1.房东不退押金我直接房子里搞乱拉黑了，能通过我的身份证和手机查到我在哪里工作吗*1
2.你想多了他应该不会这么闲*1
3.我之前有个房东说不给退押金。我报J。。J哥说让我去法院起诉，我说准备剪他电线，J哥说那他报J我们抓你*1
4.肯定可以啊，只要舍得出钱给灰产*1
5.知道也没啥用 敢搞大的 就报警 现在开始要抓了*1
6.别怕，这个社会就是惩罚老实的人*1
7.只要你不违约不退押金是可以直接报警的，怕麻烦想出气 有个简单办法把马桶 龙头的水管拆了偷偷放水，合租房的阶梯水费一天跑个几百块钱很正常，放个4-5天 1000多块钱的水费够他们头疼的，你破坏东西反而不怎么值钱，二手房的家具都是旧的没什么价值*1
8.空调机 地板下有硫化氢的味道 钥匙断门锁里了 马桶被水泥堵了 这些都是很正常的事情*1
9.你要工作早就查了到，以前公积金泄露过，不过他开你，你就开他，有手机号就行*1
10.合法途径报警可以的*1
11.拉坨💩 均匀抹在床下*2
12.这得看你乱搞成啥样了如果损失较大他报警你不遭了。正常给他马桶堵上这种无所谓，他没那闲工夫。*1
13.不能干嘛*1
14.到旱厕提两桶粪倒房子就完事了，把墙上抹的到处都是*1
15.找骚味冲的尿液往犄角旮旯整点就完了*1
16.别太损坏家具，就浪费水电，各个地方搞点鸡蛋、臭肉和海鲜什么的*1
17.就算查到你在哪工作能怎么样？让你老板开除你？*1
18.现在法律规定租房要去备注交税，押金规定必须退的，*1
19.查到又怎么样？*1
20.能是能 但是他不知道去哪里找 也没必要*1
