1.我现在看的荣耀100pro还有vivos18pro哪个送妈妈好呢，平时只看看电视剧短视频啥的，不打游戏。或者大家还有什么推荐的，3000左右。*1
2.如果是在家里用不如买个平板好用，如果是换手机不如闲鱼淘个在保的magic5价格还便宜一些*1
3.vivo*1
4.这两者之间肯定 100pro*1
5.或者大家还有别的型号手机推荐也行呀，平时妈妈就看看视频也不打游戏*1
6.cy，我也想换手机，感觉🍎和🌸都一般*1
7.荣耀x系列，一定容量内存拉满，cpu无所谓*1
8.vivo挺好用的*1
9.你麻麻就这点要求的话，这两款闭着眼睛选吧 当然两千价位也可以随便选*1
10.现在3000左右的手机随便买一款也都能用三年起步了，尤其是父母这种平时就刷刷新闻视频啥的。 选个喜欢的牌子和款式就行了，配置的话就按主流配置挑，都不会太差。*1
11.现在手机没那么拉了，你母亲手机需求性能挺低的，2000价位的手机都够*1
12.红米够用了*1
13.据说荣耀屏幕比较护眼*1
14.荣耀可以，但是别碰华为。除非华为高端。p系列或者mate系列。其他华为系列碰到别碰，我自己用华为真心评价。*1
15.手机不用那么贵都能用三年，在家呆的久直接买平板啊，屏幕大看的不吃力，连个wifi什么干不了*1
16.这个需求2000价位就可以解决啦*1
17.iqoo neo9*1
18.上个月给我妈换了个荣耀x50，平时就看看电视，刷刷微信，挺不错的。防水耐摔*1
19.我觉得红米挺好的，K70或者turbo3都行*1
20.送点护眼的吧*1
