1.《哪吒》豆瓣8.5分仿佛犯了天条一样，一看《疯狂动物城》9.2，不都是成功的商业动画片电影吗？当初我看《疯狂动物城》也没觉得有多高的艺术价值啊，剧情里不让食肉动物吃肉，难道让它们吃屎吗？植物不也是生物链一环吗？环保也靠植物，怎么不见禁止食草动物吃？说到吃，还真没见到《疯狂动物城》里食肉动物进食的画面，所以它们平时真的吃屎？艺术家们来解释一下，话说艺术家不是整天出入高级场所的吗？怎么会来到抗吧这个粪坑的？*2
2.疯狂动物城，触碰了美国的种族问题、人权问题、立场问题。所以被推崇*1
3.图一乐，不懂艺术*1
4.两部都是全年龄商业故事片又不是什么高雅艺术片。但有一说一，这个尿量屁量确实少一点*2
5.因为不是屎尿屁*2
6.我真搞不懂为什么要去看满嘴脏话的哪吒*2
7.都比不上头脑特工队*1
8.什么千与千寻，疯狂动物城，寻梦环游记都是垃圾，不配给哪吒提鞋的玩意*2
9.哪吒能有8分就不错了*1
10.一个破动画片又要上升爱国了是吧*2
11.不爱看哪吒不爱国*2
12.我昨天重新看了下疯狂动物城，现在看感觉剧情比哪吒还子供向就是没那么多低俗笑话，当然做的挺好的是真的。用疯狂动物城踩哪吒还不如用宫崎骏至于什么影射社会问题的，这种东西又不会提升观众观感，关我鸟事*2
13.感觉没有寻梦环游记好看，当时动物城上映的时候也是都在吹制作多么牛，其实真没多少人吹剧情的，寻梦是真好看*1
14.没看过哪吒，但疯狂动物城确实是部不错的电影，诙谐有趣，节奏不拖沓，个人评分可以给到8左右。*1
15.不知道，我只知道朱迪可爱😊*1
16.节奏好剧情舒适，问题矛盾也很贴合现实哪吒2的部分包袱有点太刻意了说白了看个电影要啥艺术不艺术的，有这本事多读点书，自己看的好看就好呗*1
17.疯狂动物城是商业片*1
18.和哪吒2比得话，没那么多尴尬笑话，特效没那么光污染，主题曲挺好听的，然后没了。感觉属于差不多层次的作品，小孩子看看乐呵乐呵即可，真要追求剧情深度这俩都没有*1
19.这俩恩吹剧情都有点幽默，动物城就是纯纯美国梦，奋斗靠梦想，有梦想谁都了不起，高层都不是东西。哪吒就是我初中高中最流行的阴谋论，反正天庭都不是东西，假仁假义，妖怪才是真性情。*2
20.抗华吧是这样的，外国片子就是上等人*2
