1.双皮奶雪糕我去吃过 还可以！*1
2.好*1
3.美甲有图吗[鼓掌]*1
4.好想知道叉烧鸡饭是哪一家？*1
5.🍐💐问下你的戒指店铺 都超美！*1
6.太想念姐姐了[大笑]*1
7.博主是不是刚刚从马会轻轨站附近经过！！！！！戴着耳机！！我简直不敢相信看到了你真人[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]*1
8.今年双十一居然没等到🍐的视频！*1
9.每天b站打开先一搜梨🍐为啥还没更新阿啊啊啊，我们等得太苦了😭😭😭*1
10.٩(๛ ˘ ³˘)۶❤*1
11.啊啊啊啊啊啊这下是真的没得看了 全都看完了[大哭]*1
12.梨：我才没吃两口，你到底在饱什么……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得不行了*1
13.桃子蛋糕是哪一家呀 看起来好好吃！！*1
14.蹲美甲细节图*1
15.下饭长视频最棒了[惊喜]*1
16.冬天看梨吃喝好爽*1
17.博主平常是做什么工作的*1
18.时隔太久才更新了呜呜呜*1
19.宫崎骏《你想活出怎样的人生》真正暗示是:13块积木-光明会△13家族，顶层是金字塔标。创造个“新世界”。男主头上伤疤是邪恶的-全视之眼。火海-预言三战。大白头鹰应指美国国鸟。海报也是独眼符号   变形金刚，新设定13元祖对应光明△会13家族，领导模块是全视之眼，超能勇士旅行者金盘上面也有三角独眼标。  星战，天选之子维达的嘴是△，钛战机是独眼造型，星舰是金字塔型，克隆兵头盔是圣殿骑士团。西斯二人法则暗示鱿钛二元论，西斯的“66号令”脑控克隆人大军，颠覆了银河系大阴谋，暗指光明会666。星战新三部曲，第一秩序暗喻新秩序，弑星者基地是个巨眼球，导航模块是金字塔。帝国的标是六芒星。美剧欧比旺帝国海上基地是塔。   终结者，t1000从黑白格（共济会符号）地板钻出来，核战，天网标是△。异形4结尾废土世界，新电影维兰德公司标和大公司高压管制的世界。铁血战士猎食者也崇拜△和塔。全面回忆 火星金字塔。施瓦辛格肯尼迪是13家族之一。   指环王霍比特人-大火眼。世界大战 外星人三脚机器是大独眼造型。侏罗纪世界，恐龙蛋里露出一只眼开幕，乐园中心金字塔建筑。机械战警，资本财团控制的世界观，boss被毙摔下去背景有金字塔。回到未来，也出现△独眼标。   夺宝奇兵系列几个神器在光明会卡牌里都有出现。银翼杀手 开幕大眼，金字塔建筑，大断电后的赛博世界。阿凡达开幕中被污染的世界，结尾主题曲暗示眼，脑机网络。黑客帝国，大毁灭的战后世界，锡安城，脑机，矩阵，被控制的人类。   三体早期在杂志插画就是大眼珠子 六芒星和△塔，剧里共济会规尺标和光明会魔眼△标到处是的不能再明显了，秦始皇住金字塔里。   攻壳机动队片头曲结尾是眼，个别的11人，11是共济会重要的数字，具体是啥自查吧，结尾久世英雄咬了苹果，上传了意识，禁果的意思，也有向△撒旦致敬，巴特扛着大十字架，杀久世的间谍:“有顺从的消费者就可以了”。   福音战士，n总部有光明会金字塔，标志△ 禁果 眼 蛇，人类补完委13元老黑方牌后面黑白格标，莉莉丝，卡巴拉树，几个使徒是大眼怪。   蓝宝石之谜，亚特兰蒂斯相关全是大眼，南极秘密基地，外星人造人，诺亚飞船概念。初始故事发生在13年前。   太空堡垒，剧场版外星人母舰是个大眼。   柯南，黑衣组织开911车，标是乌鸦，△会有猫头鹰密涅瓦，引爆摩天楼有暗示911，25年电影叫独眼的残像。*1
20.[给心心][给心心]好幸福啊啊啊啊爽看了半小时嘿嘿*1
