1. 布加迪的什么时候做 *
2. 对于荣都这次的改动，玩法我就不说了，地图设计简化这方面。就你现在这个平庸的地图设计，这两个区域还算有特点，一个食王府，本来就比不上以前的老地图，还简化室内布置？你本来的布置很复杂吗[笑哭]。一个龙华兴，本来地形高差算一个特点，尼玛，更新以后平成啥样了。我觉得蓝洞以后也不用设计地图了，就现在的地图，改改贴图滤镜啥的凑活用得了。大城也是，一样的房子点那个随机分布让它自动布置得了，说不定设计的还比蓝洞现在复杂[笑哭] *
3. 对于我这种因为帝斯顿入坑的玩家，这个游戏的运营和改动完全朝着我预期的反方向去。雪地2.0，22年年中的时候轮换了一次，我7、8月入坑刚好没玩到，再出现就已经是12月被改的面目全非时。褐湾好一点好歹玩到了一段时间，现在也还能开自定义。还有一个不好的消息，我记得以前已经删了的时候这个界面还是有褐湾的，现在连地图介绍里都没了，感觉蓝洞下次再提到褐湾应该也是要动刀子了，而不是回归什么的。然后就是荣都吧当时看宣传片还有插画什么的时候还是挺期待的，结果正式上线以后感觉不如帝斯顿制作质量高，没做出宣传插画里那种感觉吧，现代高楼只有一小块，还偏的要死，开放区域也不如帝斯顿的多。古建筑也做的很平庸，很简单，而且同质化太严重了，基本就是一样的几个房型放来放去。说到房型这块老雪地的房型是真的多，还有很多进去了的房子。真可惜，之前返场经典艾伦格的时候我还在想什么时候轮到的雪地，现在看来是有生之年，甚至不如等大佬整个单机版的出来。然后好像最近帝斯顿的几个天气又删除了[笑哭]（之前暂时删过一次） *
4. 感觉卡宴的内饰好简陋，一片灰黑的，特别是对比urus。特别是中控显示屏，urus显示的很全，保时捷的竟然全系列都是黑背景只显示一个单词，太偷懒了😂马丁的好歹屏幕是全亮的 *
5. A级冲S级公会：ganmianpi *
6. 该做迈凯伦 阿斯顿马丁得了 *
7. 端游的细节比手游好太多了 *
8. SUV不想换，想等库里南或者fuv，up主你觉得有戏吗 *
9. 狗洞真的是少见的那种，玩法越更新越少的，这回真是最好的版本永远是上一个版本，从帝斯顿删无人机就开始了，纯纯一刀切，这也就算了，之后有玩家发现可以跳伞进帝斯顿藏钥匙卡的房间，变相开发了新玩法（钥匙卡房间不会有武器，随机刷新弹药，而且并不是100%有钥匙，进去再出去的玩家会比直接落地搜物质的玩家更脆弱，所以绝对不属于那种破坏平衡的游戏行为）那段时间帝斯顿玩家肉眼可见的增加（早期我和队友还能吃鸡，后期进前5已经很困难了）狗洞倒好，直接把钥匙卡房间彻底封死，改成随机刷新。更不平衡了，就狗洞的脑回路真的，天天就想着那个破联名，不可理喻。另外up做性能测试的时候，记得测试一下防弹性能，另外貌似保时捷应用在肌肉车上的性能和其他车性能不一样（一个前驱一个后驱），up也可以测试一下，另外up主全身女装在哪能看[嗑瓜子] *
10. [三星堆]我也可以帮忙贴膜需要的时候叫我 *
11. 这游戏他就不会运营，任何问题就想着一刀切，从不考虑后果。但是再怎么骂，他还是贼赚钱，所以不玩了。玩个游戏还玩得心烦干嘛要玩 *
12. 这游戏真这么多联名车，如果能把驾驶做的更细就好了，比如车速可以不快 但能享受安静舒适 *
13. 流批[打call] *
14. im-a1的意思可能是我是人机 *
15. [打call] *
16. 帕拉梅拉还能换挡吗?? *
17. 妈呀，居然上电视了，哈哈哈 *
18. 开头那段话真说到我心坎上去了，作为17年的元老玩家竞技匹配都有玩，也见证了所有地图特色 道具等从无到有再到现在的每个版本删道具删玩法。大概从21年开始有陆陆续续的新道具加进游戏里面，到了今年年初就一直在砍玩法，现在游戏同质化太严重了，导致现在匹配到的人跟嫌命长一样落地死慢跟不上下班飞机似的 *
19. 现在荣都已经变得跟泰戈一样了，全是落地刚枪的，地图同质化太严重了，一点好玩的东西都给你删干净了 *
20. 一辆车不出，几个车漆套件给我出完了[梦幻绮缘 表情包_呃呃呃]愤怒 *
