1. 如果真能卖美刀，这将不是一款游戏了。那是新比特币了。 *1
2. pubg过不了审和大逃杀有什么关系[笑哭] *1
3. 新·锁妖塔 *1
4. 搞的蓝洞是什么大公司一样，如果能火包是锁妖塔 *1
5. 蓝洞游戏与挂同行。 *
6. 搜打撤并不是解法，三角洲如果是纯搜打撤也活不了 *1
7. 还能赚钱不知道有多少外挂[喜极而泣] *1
8. 如果只是换了个模式 那没什么戏 这类游戏要么就像tkf一样硬核 要么就像三角洲人物灵活节奏快点 *1
9. 本体挂都一堆，这不用多说 *1
10. 蓝洞的运营再也不相信了，啥游戏都得暴毙 *1
11. 过审就不能卖刀乐了 *1
12. 能换刀乐我不敢想有多少挂[doge] *1
13. 三角洲steam服没扫盘，外挂比国服多一个数量级 *1
14. 三角洲挂比pubg多多了[doge] *2
15. 做到了大战场是搜打撤游戏最重要的部分 *1
16. 如果是换刀乐，我能想象到时候G哥有多猛。[doge][doge] *1
17. 没过审几率为0 *1
18. 我觉得PUBG直接可以出个搜打撤模式，这样不会凉凉[doge] *1
19. 藤子ACE扫盘都禁不了外挂，净网行动难如登天，面对同行的竞争加上技术难题，想破局只有以下方法：
第一：游戏售价298以上，从门槛提高作弊惩罚成本。
第二：如果行得通，可以尝试绑定身份证，增加人脸识别，一个号开挂身份证永久拉黑。当然这一想法极难实现，原因是韩国游戏公司容易存储国人隐私，从政治角度讲是不合适的，所以这一条实现不了。
第三：如果游戏货物能上架变现卖成美金，那么交易方式要改一下，不能直接上架steam，这种交易方式太简单，作弊者小学文化都会操作。我建议是必须绑定虚拟币钱包，比如比特币钱包或者以太币钱包，每次交易需要提供钱包秘钥和谷歌身份验证以及手机验证。游戏中的货物带到仓库需要上架到虚拟币交易平台，售出后才能转到虚拟币钱包，然后变现。
如果仅仅像目前的PUBG直接上交易市场，那么外挂绝对会泛滥的，所以我的想法是从交易环节提高门槛。
第四：提高交易环节门槛只能缓解部分外挂压力，还需要考虑到护航问题，要杜绝老板坐挂车的话只有一个方法，那就是禁止好友组队，游戏中只能以匹配方式进入游戏，同时，游戏禁止全部麦，如此，你不知道你面对的人是何人。
当然，如果某主播直播画面给护航看，这种局面肯定是杜绝不了的，但也只存在极小部分，只能靠检测系统检查异常行为，判断是否非法组队等。 *2
20. 当年玩pubg，把挂不是开玩笑的[doge] *1
