1. 为什么非要三人？那我另一个兄弟怎么办[思考] *1
2. 到时候看看 我估计不会很喜欢 先试试 *1
3. 听到跟pubg一样的后座体验就瞬间没了一半兴趣，蓝洞特有的肌无力压枪，玩那么多射击游戏就蓝洞做的手感最烂 *1
4. 我只想知道，这个模式有没有原版的迫击炮，我要当老六 *1
5. 自己电脑只玩pub g，就是因为记得以前
看到那个雪地的极光地图，太向往了，就搞了个电脑玩一玩
但是这个画质还有场景，有些确实挺漂亮的也不知道自己那位笔记本3050 4g版的撑不撑得住 *1
6. PUBG有怎么难压吗个个说压不住，我当初练个1星期都随便压了 *2
7. 群里有个小子让我去玩玩这个游戏，但我一直记不住叫什么名字，只记得有个什么算的，突然刷到这个视频，原来也叫黑域撤离啊，又看了下面的推荐视频才知道叫黑色预算，行吧，以后就叫它黑蒜。 *1
8. 好的不学学三角洲那死人工作室 *2
9. 我是真的不喜欢角色自带技能这一点 *1
10. 蓝洞又不把中国玩家当人，挂不封，专封绿玩，搜打撤是吧，你搜个类似于非洲之心，突然游戏短暂卡顿一下，给你弹出个24小时检测，很有画面了。 *2
11. 1:13这后坐力看笑了。开两枪跳半个身子 *1
12. 不是，PUBG好歹是当年射击游戏类型的引领者之一，怎么到头来也开始学别的射击类型了 *1
13. 有理由怀疑肌无力就是为了卖g[doge] *2
14. pubg的枪 我没压成功过[委屈] *1
15. 还缩圈所以最后只能出来一队人吗？ *1
16. 看来是super Pepole死了，直接做成玩法给pubg了 *1
17. 手柄能不能玩吧 *1
18. 那不就是个小点的新地图的吃鸡吗，跟搜打撤关系不大 *1
19. 锁头安排上争取月入10W *2
20. 满改aug和m4估计没隔壁裸的好压[星星眼] *1
