1. 不就是个游戏吗，至于吗[无语][无语][无语] *1
2. 这游戏优化不行 *2
3. 背背背背背背起了行囊，离开…… *1
4. 我目前是玩了 1700 小时。只玩海岛图，真的是个中心酸只有自己才懂。 *1
5. 第一张PUBG，第二张三角洲，请帮我找找哪个是独立出来的开火灵敏度@第六喵王 *4
6. 第一，这游戏反外挂机制太差劲了
他那个匹配机制，我感觉多多少少沾一点王者那种匹配机制不能一直赢，不能一直输
他就不能学学apex或者是CS那种匹配机制，把开挂的跟开挂的凑一堆玩去 正常人跟正常人匹配
 你打的菜的技术不好的你给他一局里边寄个你打的菜的技术不好的，你给他一局里边，多安排点人机，他打的也有意思，也能玩下去，也愿意充点钱
再一个他那些游戏的引擎啊，模型动作太僵硬了，跟火柴人似的，是特色，也是硬伤 *2
7. 第一人称的pubg好玩到起飞，两个人组队从白天玩到天黑 *1
8. 最早初中开始玩cf，到后面上大学没玩cf了，那时候好像是国庆前几天出的守望花了三百块好像，我和我舍友用笔记本国庆通宵玩，白天睡觉晚上玩，后面吃鸡出来就去网吧玩吃鸡，好像是98买的吃鸡忘记了，后来大学毕业后被一个朋友的舍友魔王s带去玩csgo就没玩吃鸡了，结果魔王s结婚了，就不怎么玩游戏了，五个人少了一个，我们又去吃鸡了，断断续续cs也打了400小时，最高A+，后面每个赛季就玩几把都是c打打，现在yy上有五个人就玩cs，3，4个人就吃鸡，到今年吃鸡已经一千多个小时了[笑哭][笑哭][笑哭] *1
9. 有一点我不认同，落地就已经是决赛圈了，第二个圈就剩下不到20人 *1
10. 没有外挂这是最好玩的游戏 *1
11. 我很菜，之前玩过但是好久好久没玩了。你心态好一些就可以，技术这都无所谓。（当然稍微厉害一点更好哈哈哈）最主要的来了！！麦一定干净，普通话标准让我能听清，听懂你在说什么。不要大喊大叫。我只是个平地干拉的笨蛋  我努力学会roll点只是为了成你旗鼓相当的队友  可你只会对我的操作一次次的不耐烦和嘲笑  后来我渐渐明白了  最难压的是你的心  文案是偷的         emo是我装的      Pubg启动 *1
12. 我和朋友每次晚上都开黑，说实话，等级低的时候，挂壁都非常多，等级高了，好多都会演一下，尤其是500级满级的时候，挂是非常多，基本都是无后座，这游戏只有好好运营，去团队合作，吃鸡的概率很大，就是6，就是苟，匹配好多挂，排位还少一点，起码不是直接开的过分 *1
13. 如果从来没有玩过大逃杀类型的，可以先玩apex作为接触,pubg的挫败感实在太高了，搜几十分钟被人一枪做就是常有的事情，经常会发现接触这类游戏的新人劝退[笑哭][笑哭]当你玩a发现自己也不晕3D，也能接受第一人称射击。当你对于这种跳伞，搜物资，打架，进圈踩点风格不排斥的话，那就可以带着一些大逃杀的经验去尝试pubg，体验感绝对比你自己一个直接去入坑要好很多[歪嘴] *1
14. 这游戏遇到挂见怪不怪了，最烦的是第三人称各种卡视野，老鼠人，跟朋友玩的话没办法，自己玩就玩第一人称，发现好多人其实也就那样[微笑] *1
15. 被劝退是经常动不动卡住，不知道是不是我自己网络的问题，匹配好游戏了又卡在加载画面，有时候进去了玩一半链接丢失了，和好友一起玩这样搞直接没有了玩的兴趣了[难过] *1
16. 每天都在玩 ，我自己的感觉就是从十一开始明显感觉环境恶劣多了 ，多了非常多乱码的小号，队友也都被打的换了游戏，为了看到底有多少挂也打开了录像功能，明显的锁跟一点不加掩饰的透视视频举报也就是临时封锁，好玩爱玩，但真玩着闹心是真的 *1
17. 太劝退了，这两天下了个pubg玩，完成教程后，开第二局玩的时候就遇到了bug一样的东西，就像走螃蟹步一样，没法调整方向了，这还咋玩！ *1
18. 玩锤子，3800个小时的号被盗了。没有异地登录，还有手机令牌。狗东西盗号后，把跑车，战队服全分解了，4把满级武器也分解了。分解后去升级别的武器，然后继续分解，让你找回都找不了。 *1
19. 还是最开始的时候好玩，我还记得大家都是彩笔，一管子弹打不死人，第一次雨天当伏地魔吃鸡快乐得一批 *1
20. 竞技游戏当然要投入大量时间啊，要不然你一上手就把别人玩了几千个小时的人吊起来打？你当你是究极天赋怪？ *2
