1. 很长时间没上，上去一局杀了3个人!封24小时[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣] *1
2. 我很菜，之前玩过但是好久好久没玩了。你心态好一些就可以，技术这都无所谓。（当然稍微厉害一点更好哈哈哈）最主要的来了！！麦一定干净，普通话标准让我能听清，听懂你在说什么。不要大喊大叫。我只是个平地干拉的笨蛋  我努力学会roll点只是为了成你旗鼓相当的队友  可你只会对我的操作一次次的不耐烦和嘲笑  后来我渐渐明白了  最难压的是你的心  文案是偷的         emo是我装的      Pubg启动 *1
3. 想请教一下，3：57 快速标点是怎么标的 *1
4. 就是不明白为什么主播都能杀那么多人不被封24……自己打几把手感好的局杀多了第二天就直接24小时了……两个号换着玩……再不行还得再买一个号申诉都不好使…… *1
5. 蓝条是豪意值 满了挨打可以激活100血的盾 1秒后消失 *1
6. 这个游戏普通人，是进不去决赛圈吗，不是，只要会苟，都能苟进前5，我们是到了决赛圈跟别人对不过枪。 *1
7. [脸红] *1
8. 游戏在哪里下载 *1
9. 你的帧数咋这么高，设置截图可以分享下吗[藏狐] *1
10. 这游戏除了满配M416 其他什么枪都不好压 *2
11. 我感觉我的耳朵 和主播的不是一个耳朵 *1
12. 之前裸连PUBG延迟经常70-110，根本没法玩！后来用了给梨加速器，兑换码“11”领免费会员，延迟直接降到20以下，流畅得飞起，推荐你们都试试！ *3
13. 哥们，给梨加速器是开了光吗？用了它玩Roblox，我延迟从“太空漫步”直接变“地面超跑”！最关键的是，输入神秘代码“22”，居然白嫖了永久会员！这波啊，这波是秦始皇摸电门——赢麻了！ *3
14. 懒人玩PUBG必看！迅雷加速一键连接，延迟5-10超省心，用了几天体验感满分。不用找优惠，“牢鹤游戏屋”直接兑会员，不用费心折腾，轻松畅玩！ *3
15. 手雷纪秒那个在哪里 为什么我屏幕上没有 *1
16. chess tutorial *1
17. 帮一下兄弟们[doge][doge][doge]TxLRrtQ0vpkDPF71 *3
18. B15SreXclhXhne5E *3
19. 那些500级和几十级的是挂吧，我走到哪里他的枪就锁到哪里。离谱的几乎枪枪爆头，不是头就是身体 *1
20. 这r铁挂 *2
