1.前几年因为某些事情讨厌，后来了解了之后觉得他性格好好，跟朋友相处的也很融洽，感觉有点可爱）而且这几年打比赛也很可以，除了拳头定制版本之外其他随便秒，跟大超五五开，现在越看我纯越顺眼…*1
2.有一说一我感觉是js太逆天了，让人看别的群体都眉清目秀的*2
3.我还真是左右手粉丝，除Faker外，这两人就是lol界的双娇，打胎那事放现在早该拨乱反正了，打了渣女的胎，不应该拍手叫好？天天咬着不放很难说是什么成分*1
4.省流，👻婴复活了你能打出这些，我也只能顺从你了我只想说的是以前他不是一条区吗*2
5.我现在是越来越认可chovy和knight，这两个人我不会去对比目前肯定是chovy强我个人会更喜欢chovy一点，单纯是因为他是被faker定制版本恶心的最惨的一个，24年纯纯盯着chovy英雄池爆砍的情况下chovy还是能把小火龙打闪ban位，拳头也是不演了chovy唯一一个常用英雄永恩不削，为什么不削因为要出皮肤，faker双皮肤都是幌子重点就是策划想给永恩整个皮肤*1
6.经典打不过定制版本，版本强势你不会玩吗？被👻婴附体了，选不了？*2
7.欣赏他的实力我没话说，赞誉他的为人，我只能说你要么和他一路货色，要么是绿帽癖*2
8.谁会喜欢一个打胎又娘炮胆小懦弱的选手。*2
9.没有，sb*2
10.胎手事件最大的问题是“没觉得和小天好”和背刺浩子*1
11.nding*1
12.不聊人品，就实力这一块，打了这么多年世界赛除了去年真的很好吗？而且就去年差点16强也是因为他发挥不好，虽然打到后面醒了，如果结合人品再去看他就更不用说了*1
13.你一个男的觉得一个男的可爱，成都的？*1
14.没有，为啥要喜欢一个技术一般，人品还不行的选手*1
15.我们要终结LCK的丸朝！*1
16.太守本来就没太大的问题，你说他打月台有问题，但是他一样能去亚运会，反倒是有条打牌读博的✌构被一脚踢出亚运会，起码在上头眼里那条读博✌构人品行为是比太守恶劣的*2
17.说句难听的我至今不知道为什么左手能跟超威相提并论，有种南慕容北乔峰的感觉。*1
18.就看实力吧行不行，别吹别的了*1
19.我是越来越觉得他不堪大用，世界赛也就上次支楞起来还被下路坑了。*2
20.胎盘子太孝了*2
