1.反观某些群体接着造谣吧*1
2.别的地方看到存的。本来北川自己走在最后，国王发现少个人回头去找他笑着揽他一起走。北川第一局被bug坑了被抬下去估计心里也有点难受，自己默默走最后面的时候巨人回头找他的这个动作太重要了。*1
3.王の盛邀*1
4.国王善待臣民了属于是*1
5.王の善意*1
6.这么温柔，那一定是涅槃的问题，涅槃才是真小人*1
7.s13打完，抖音上出来一堆断人彘排位的视频，然后造谣对面上单是宙斯*1
8.不愧是国王!!!*1
9.王对将臣の爱戴国王驭人之术这块儿你就学吧*1
10.光之邀请*1
11.王の爱戴*1
12.帝王心术罢了*1
13.国王的邀请*1
14.巨人和北川是老乡*1
15.欲戴王冠，必承其重，国王与民同乐！*1
16.摆在台面的东西，他们看不到的。但bp 亮了一下小丑 ，捕风捉影的屁事，他们就得高潮了。lpl历代，都没有bp亮小丑＝嘲讽的意思。wei这个人也与小丑没有任何关联，亮个冰鸟还差不多。都不如on跟以前一样亮个👎🏻节奏狠呢*1
17.太dramatic了，国王的驭民术这块*1
18.巨人伟大，我承认之前BLG输比赛那两天我没抗住压喷了两句巨人现在我终于可以大方承认我是铁血blc了，BLG牛逼，巨人牛逼!*1
19.不愧是b站的队伍…这就是动漫的剧情啊*1
20.涅槃🚀还没来得及刷呢 blc 等着*1
