1.和喵c比如何*1
2.踢了涅槃这条也够的时候 在超话直接阴阳怪气 现在夺冠了还在这里装理性讨论elk亮小丑*2
3.又是哪里来的路边啊最近扛扛们都骂不过来了，下次要蹭热度可以给更爆一点吗*1
4.喵c可是低谷也明牌blc的，这个飞机纯纯🍵中🍵的路边*2
5.纯正的墙头草一枚啊。你不能仅仅在队伍拿到冠军时支持他们，而在他们落寞时反踩一脚*2
6.两面派在任何时候都是要被斩杀的要么学喵c舔blg，要么学真实吃黑流量。既要又要哪有这种美事*1
7.这个出从去年开始不就这样了吗？也就毕业中喜欢舔*2
8.纯正的两面派*1
9.之前线下采访blg是他，现在是喵c，blg那边估计也懂这刃是个什么东西了*1
10.飞机徐桑两个nt，✈️墙头草想两边吃但立太久铁粉人设一崩塌现在回来blc也不吃你这套，blg官方也转向bin仙人喵c了，又当了很久blc所以sg、js、hz那边也不接纳他，乐子人看透本质也不接纳他，现在哪里都不做好给自己玩没了，徐桑更nt，想逆风输出吃黑流量但时机选的太**；人刚夺冠最顺风的时候吃，又顶不住压力关评论区，黑流量吃不到名声又臭*2
11.这个叫什么飞机的是不是b站那个专门做什么赛前赛后粉丝采访的，还基本都挑女粉采访*1
12.要是赛区粉都是这样的我看lpl确实是路边一条啊*2
13.ELK看错人了啊国王永远在看错人，前脚说完感谢wei哥后脚wei哥一发大火箭教你做人*1
14.喵c在blg低谷的时候也没反过来踩或者划清界限，哪怕真是想吃blg那点没多少的流量也是他应该的*1
15.哪来的路边*2
16.飞机纯路边，喵c再咋说也是一直坚定相信bin从来不搞那种墙头草行为。飞机这b在blg输ig后为了迎合皇家僵尸骑士团疯狂阴阳blg，现在blg顺风了又想回归blg了。哪有那么多好事儿让他占*2
17.除了老玩家现在估计都没人知道瞎β操作了 可惜了*2
18.他说自己是纯种blc，却在队伍低谷的时候，完全没有一个粉丝的行为，刻意疏远、中立，还拿管理层当借口，前后矛盾，还转移注意力，足见其之可笑*2
19.飞机跟工作室闹掰不更瞎b操作后就没关注了偶然刷到一两次都是线下采访去观赛的妹妹没意思*2
20.不是图二他啥意思，这是直接微信骑脸elk吗？*2
