1.哎 真有点悲情人物了*1
2.第二把🐴头送的看着恶心透了，最后看gala卡莉斯塔一堆人里翻盘，真不是滋味，不过今年gala选ig应该纯粹是钱多了，现在啥样都是他应得的*2
3.马头糯米鸡*2
4.仁川双➗真的给鸡蛋ad压力太大了。没有第二吧嘎啦的力往狂澜，ig就是0-3滚了。第二吧打到中期都不说话的，也就涅槃脸皮够厚一直在指挥。后面两把肉鸡是有作用的，至少不会一抓就死，团前一直暴毙了。上单一个人送也能带赢，两个人送神仙难救*2
5.看的出来是真想赢啊，蕾姆了*1
6.排除握拳的看着像输了*1
7.喜欢和仁川双➗组队这就是下场*2
8.第一把的时候我感觉ig那五个都已经绝望了，jshz应该要感谢老xun才对啊，为啥还要通过踩他来贬低blg，这么对自己的恩人，恩将仇报？*1
9.以为是一帮大哥带着他打，结果是他带着一帮大哥打。*1
10.确实有点悲情 有可能第三次被t1送回家 然后被全网嘲讽 这样的努力也只能换来十几天的呼吸权*1
11.尺子80也就图一乐，真80还得看ig这上中，给ad80成啥样了都*1
12.今年真的负重前行啊，四个队友有一个不发病都算超常发挥了*1
13.仁川双触看的人恶心 尤其宋义进吃tm过期泡面吃多了 采访能说出那种话*2
14.你信不信ig输t1后就是仁川大韩双c带不动中国fw八强ad*2
15.第二把那卡莉斯塔给我人看傻了…gala纯疯了..已经不顾后果了 如果那把输了包被青蒜*1
16.又看了下第二把，gala至少三次铤而走险向前闪现。在ig视角实前两局大部分时间是压抑和绝望的，那几次闪现一点一点把黑云撕开的感觉...那局翻了士气大振，对面尤其是ad心态发生变化了，导致了最后一把卢锡安出现不理智场面。*1
17.中上俩没脸没皮的 压力都在队友身上*1
18.我一般都是看顺风卡莉斯塔这么上嘴脸，逆风还能这么C的没见过*2
19.再黑他的人也得承认这人真的是努力想赢的人，能借队友500万，一块破壁鼠标垫正反面用（这绝对不是人设营销），赛场上努力想赢，赛场下老实人，真没什么黑点吧，打的菜喷下菜就得了*1
20.第二把压力真的太大了，千斤重担压在ad身上*1
