1.首先是 s10，这一年我的影响是野核版本，宁麻子被小花生打出屎来，那一年糯米鸡的表现倒是没印象了*2
2.因为没有gala8*1
3.没抱到ga8的大腿*1
4.然后是 s12 去了 v5，那一年级的也是常规赛无敌，不过季后赛印象中是乔丹把把被爆加上漏鸟萧炎把把被 gap，糯米鸡表现普普通通？*2
5.s13 在 tes 那年，这一年印象比较深，冒泡赛 wayward 太出生了，加上尿尿的不胜之霞，糯米鸡玩不来小炮，导致 ban 位不够，不过打 edg 是他用妖姬硬抬进去，所以这一年他的锅应该小于上单和尿尿*2
6.因为自己菜*2
7.s11 和 s14 有谁有印象*1
8.因为他菜，每次临近世界赛就菜的发昏*2
9.除了八嘎也没人能带动他了*2
10.打法太单一了，就只玩对线，英雄池也没换过*1
11.一个人很难爱情事业双丰收*1
12.六年不进世界赛除了菜没有其他原因*1
13.小心脏*1
14.一到季后赛打bo5就拉胯呗还能为啥*1
15.到季后赛就尽力*1
16.他自己也是个软蛋*2
17.因为要给牢大守孝*2
18.菜，英雄练不出来，上压力没脑子。熬夜假勤奋破坏比赛状态。做大哥却没有撑起团队氛围、团队信心的能力。*2
19.怪漏鸟，尿尿不行*2
20.其实就是队友菜呗，队友厉害点中间混进去一两次还是可以的*2
