1.已经想拉cs的用户了，然而我说实话，别反过来算它运气好。*2
2.浪花淘尽，唯有 lol 屹立不倒啊*1
3.瓦最大问题是玩一把压力太大了，我氪了五千多了都懒得玩了，游戏环境问题什么的还是其次，瓦最大问题是你玩个游戏全场大部分时间精神都要紧绷着，不然你就会被颗秒，然而就算你精神集中颗秒也是不可避免的，挫败感强压力大，玩一把游戏比我玩一两小时大乱斗都累*1
4.等等，逆水寒，剑网三，最终幻想14，天涯明月刀这几个游戏已经连排名都没有了吗还说干掉魔兽*1
5.三角洲感觉半年内要第一了，确实好玩爱玩*1
6.瓦已经变态到拉拢cs到生态了，可见三角洲有多夸张*1
7.现在网吧玩三角洲的比LOL的多，我最近也入坑了，确实好玩*1
8.看看三角洲有没有资格挑战LOL的地位了，别半路被策划神运营玩死了，浪花淘尽尽管撸已经迟暮，三角洲已经是这几年最有能力挑战撸的游戏了*1
9.这两天刚玩，那个摸金的模式get不到爽点。倒是大战场确实是战斗爽*1
10.瓦青铜局都是颗秒，真的没意思*1
11.瓦竞技性这么强，去网吧不如在家里玩。粥想怎么玩都行*1
12.CF会跟上吗*1
13.只能说瓦走到这完全有预料，这游戏给人心里挫败感太强了，轻度玩家玩几把玩不下去，重度玩家迫于压力早晚不玩，还不如转战三角洲，唐比和猛攻哥都能玩的开心，我lol好友还能看到一些在线，瓦的好友基本都看不到了，偶尔上线全是一片灰*1
14.粥没当年吃鸡吊，想扳倒撸还远着*1
15.三角州会跟吃鸡一样吗，出来那会儿火，后面慢慢的就不行了*1
16.有大乱斗lol就完不了，根本玩不腻*1
17.斗魂出后网吧还是多了很多玩英雄联盟的人，有时候去网吧就是玩瓦的人叫得大声，后面也有玩斗魂的叫了*1
18.瓦这游戏赢了还好，输了挫败感很强 尤其是自己坑了 一天不想玩了*1
19.dnf 怎么跑去飞车逆战一档了，看来真要凉了*1
20.瓦都五年多了，该出个瓦2了 升级一下那烂到没边的画面，*2
