1.我不是蝌蚪*1
2.截止到现在还没*1
3.我22年在抖音和一个js对骂到23年底，骂了一年多，甚至他女朋友都关注了我*1
4.我看他这么久没*1
5.每次骂48的时候blc拿58说事，这怎么到科目四头上有不一样了*2
6.冷知识，如果frookie跟faker结婚，那么他们两人就都拥有父母了*1
7.狗咬狗*2
8.喜欢骂我的先把自己关注开开亮成分再说跟个鸵鸟一样骂完觉得自己老伟大了，生怕别人知道你是什么sgblchyz啊*2
9.那就是蝌蚪*1
10.好好好，我要看血流成河*1
11.有点东西，因为两个韩国人自己人天天互相问候。。冷知识，科目和断母都有霉菌天天去光顾。*1
12.js大战蝌蚪我是支持的，但更有可能是拉踩lpl其他队粉丝*1
13.那就是*1
14.蝌蚪js和大飞共用一个冯*2
15.我只是喜欢faker这个选手，其他队员或许爱屋及乌吧，我可能是蝌蚪，但拉踩其他赛区其他战队其他选手的蝌蚪🍛人四万*2
16.来点科目四和ig也够一起淘汰节奏*1
17.我从来不去黑任何职业选手，因为我感觉他们本来学历就不高，又年轻血气方刚。做出一些出格的事情是很符合这个年纪得人干出来的事。没有lol他们也不会受到这么大的关注，我最恶心的是有些粉丝群体跟俱乐部，尤其是卖过期泡面这种违法的行为，还有粉日本队的荒野中，喜欢rng队员没问题，能喜欢这种欠薪，卡合同，老赖队的都是tm的神人。猪页中也是同理，四姐姐的教练，闪击波兰黑点一大堆，喜欢这种俱乐部的人真的是4000+了*2
18.太dinner了，跟小学生复读一样，真没绷住*2
19.热知识，蝌蚪串起来连自己🐎都不认，我不是说楼主*2
20.狗咬狗*2
