1.小号上个赛季就上钻石了，大号一直卡在黄金上不去，主玩ad的低分局ad不好赢所以玩其他路，但是其他路也赢不了，咋样才能脱离苦海？舅舅噶啦😢*1
2.不用换路继续玩ad，只玩萨科，萨科被ban就你光，坚持两天上白银就脱离黄金了*1
3.建议找个大爹或正常人双排，上野 中野 下路，保一路*1
4.心放宽，我打排位2年了最高黑铁1，黑铁4是常态*1
5.定级赛红利之后，砖石真是满天飞*1
6.上不了分是对的elo给你控制的明明白白*1
7.一般来说，小号有钻石，大号是不会卡黄金的*1
8.你要真是钻石就不会卡在黄金，卡在翡翠12最多了，场数够了一定会上去*1
9.玩猫，然后点个技术pw*1
10.玩的都什么鸟英雄，娘刷得明白就行。这版本低分段玩火男莉利娅就行*1
11.我翡翠，可以给你打辅助*1
12.真钻石水平不会卡黄金，我也是主玩ad的，我打朋友黄金号几十把就上翡翠了*1
13.钻石卡黄金认真的吗，你说卡翡翠还差不多建议注意怎么把等级刷上去，别杀十几个人和对面等级差个1-2级，你得学会怎么杀几个人等级高对面3-4级。*1
14.上单卢锡安滑板鞋小火龙，赢不赢的，先爽了再说*1
15.其实还是水平不够，多看高手rank多复盘自己游戏记录。我之前黄金铂金的时候也感觉难赢，现在钻石大师玩铂金小号单排ad就是虐……*1
16.ad太好赢了 我电一钻四 当陪子打其他号铂金以下拿个亚飞滑板鞋真是把把c 铂金翡翠稍微认真点打也随便c 以前我黄金时间也在想上分咋那么难，自己打上去以后发现还是意识和微操没到位*1
17.简单的很学会混学。多的不敢说到钻石简单的很*1
18.这分段除非你真实实力王者大师不然别想着C。混是最快离开分段的方式。打字好听点多吹队友。你会发现瞎搞的队友越来越少。人人都喜欢漂亮话都喜欢独C的赞美。*1
19.找个单双排下路 野辅 我就这样上钻石了 一个人除非很厉害 不然很难*1
20.更新一下，和一位8u双排上到铂金二了*1
