1.从越南腐乳到大满败到03015到全满败2杠9，似乎没有任何一件事能影响到水鬼对抗吧的掌控，333粉丝不多节奏少黑粉相对少，就算了，伟大的哥哥被讨厌人数倒数第二，只有5%？真就伟大的毫无黑点呗？从年初第一赛段结束铺天盖地清算玉玉时投票2000多一半承认是水鬼，到现在年末的讨厌人数5%，水鬼对抗吧的统治还在继续*2
2.冷处理和一休哥呗，这个帖子不就最好的证明*1
3.因为捞批捞菜啊*2
4.尿畜之前🍬🐶是个联赛都无冠的CJB 靠着爆杀尿畜拿了联赛第一个冠军 GSL的崛起得益于尿特乐的送冠*2
5.尿畜打完S10那把和苏宁的淘汰赛就该退役直播了 奈何这些尿斯林尿串子尿协军舆论霸屏 让这个尿也够虽然年年都被一脚超大GAP踢死 年年却还有大腿抱*2
6.尿罐对虎扑贴吧知乎这种地方的统治力高的惊人也云的吓人，但是出了这几个地方就全是看笑话的了，再远点去外赛区外网更是无人在意惨不忍睹*2
7.好多水黑*1
8.我看你是想尝尝穿插平a霞的厉害了*1
9.真是sg一吧吗？*1
10.尿罐子一吧 不爽别玩*2
11.水军多啊，耻辱战绩无所谓，饭圈mg哥哥伟大猛猛刷*1
12.看评论区那条发断手鬼图的不就知道了你都明牌blc了，尿罐还觉得你是js然后先无脑把图发了再说，最滴能低智的群体没有之一*2
13.不用出去打外战的人风评最好*1
14.The limits of your language mean the limits of your world.*1
15.冷处理了*1
16.这投票大多数风评差的原因是道德问题吧，不关游戏内容的事。。。除了ts确实道德没啥问题但粉丝占大头（wei不知道），德州兄弟也就小赌怡情内部玩了几百，一没害人二没宣传，贴吧的人又不是傻子，对这类人哈气干啥。。。。其他几个，什么打胎霸凌辱骂粉丝借钱不还过期食品等等，哪个不是奔着害人去的。。。。*2
17.因为对ig，wbg，blg这种和鸟👻有关系的队伍，也就是仁川中上，天，左手有意见的自动打为sg*2
18.你不懂，只有真正玩游戏懂游戏的人才会知道哥哥的伟大之处。抗处都是玩游戏懂游戏的。只有那些云玩家才会当其他选手的饭圈和孝子。*2
19.断野驴来捞批捞几年中文都不会，韩国烤猪蹄也有这么多僵尸，一港石榴。*2
20.不如屎罐子天天霸屏吹断马桶*2
