1.本人上单翡翠，最近排位玩狼母感觉老三样有点乏力，优势独C赢不了游戏。问一下8u们能不能优化一下出装，出点爆的装备？（黑切/亵渎/禁忌时机/大穿/贪欲）*1
2.朗姆这英雄真的变态吧，中期均势三件套能当两个战士打，赢不了游戏大概率不是出装的问题*1
3.贴一张典型案例*1
4.你能c就多c队友只会越来越逆天*1
5.这铂金翡翠局，双c穿透装备都没有，你就c吧*1
6.要输就开送*1
7.再贴一张战绩图，欢迎各位狼母玩家进来讨论*1
8.星虫这东西，单挑好用，打团真一般般*1
9.贪欲没用，就是星蚀青龙刀死舞，后面再出复活甲血手饮魔刀啥的。出装别抄呼吸，抄宙斯啊。前两件一定是星蚀青龙刀，第三件觉得不够爆可以出电震涡流剑，就那个位移叠层的*1
10.星虫后出三轮刃呗 有减速有穿甲*1
11.不要出纯粹的防装，要出带攻击力的防装，饮魔刀血手复活甲夜之锋刃这种*1
12.你符文用的征服者还是不灭？建议带不灭，狼母不缺那点吸血，不灭星蚀对线巨赖*1
13.星虫三轮破盾 最暴力的三件 正常就是星虫➕黑切或者龙刀 然后死亡之舞*1
14.队友如此逆天，和你出啥有什么关系，你出啥都不能一打五*2
15.我狼母玩下来就是带不灭对线真的很赖，星虫出了换血基本无伤，大多数时候都能有优势。中期打团还能游龙，但是到了后期队友不给力就得换爆的感觉*1
16.我一般征服者星蚀焚天黑切死舞青龙刀*1
17.后期补个焚天，之前看比赛上欧美狼母出过这个回血还挺猛的*1
18.前期cd太长了*1
19.队友大劣势本来就难赢，这能独c赢，你的实力得远超这个段位。与其怀疑自己，不如相信系统恶心人。做好自己，有实力自然能上分。*1
20.如果要输，就直接开送，不然队友越来越逆天*1
