1.IG怎么输的*1
2.之前听js说50为了赢线 带点燃不灭的格温都叫不择手段了，这次马脸是不是为了赢线 连维鲁斯上单都选出来了?还有打IG还是al对味，其他队跟ig打，都没al下手来的绝望。*1
3.蛆蛆不似当年神，满座JS皆掩泣😭*2
4.lpl，我回来了！*1
5.soldiers win*1
6.退役退役唐退役*2
7.hyz还说宫斗吗 吹涅槃的去你主队 js帮hyz攻击BLG遭报应了*1
8.刚来，春风什么时候吹*1
9.上野全责*2
10.断人质做人一直可以的gala拼尽全力带他进世界赛他用一个十七强来回报gala顶着火龙魂裸送的挖机走脸送的兰博 招笑的维鲁斯断人质做人真的可以的*2
11.依旧lpl严父*2
12.意料之中，但是细看比赛内容倒挺意外的*1
13.意料之中，就这样了*1
14.上单打成这样真的该反思了吧？ 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
15.以后涅哥就叫差点十六强打野吧*1
16.维鲁斯打到最后经济还是领先 抽多兰陀螺抽疯了 尽力了*1
17.我说句公道话，上路正常点赢了*1
18.不如选剑姬*1
19.但是德赛在关键局面！！面对梦魇和奥恩！！选择用维鲁斯硬抗了比赛！！艹！！有毛病吗？！*2
20.还没开打就各种宣传，不知道还以为总决赛了*1
