1.S赛期间全面禁水, 赛事进行期间水贴封删。由于时差因素 和比赛冲突则比赛优先水贴一样会删水贴时间为晚上10点-早上8点半，与赛事 电竞无关的皆视为水贴。S15总决赛的四只队伍参赛选手及替补选手教练开始进入免黑阶段。（BLG TES AL IG）所有的酸黑 反串 阴阳怪气 未打先唱衰以及各队粉丝互撕引战喷选手跟教练 删封处理，多次违规循环处理 ，相关内容由吧务判断简单点 比赛输了 该分锅分锅 该说说 OK没问题打都还没打呢 就开始贷款了？不说要你们内心一致对外， 至少表面呗。当然KRD这些物种就不用在这吧玩了*2
2.外战期间这里就是LPL吧你可以喜欢别的赛区队伍，没人强迫你。但是别在抗吧吹你喜欢的队伍然后踩LPL的队伍！踩一捧一 其他赛区 贬低唱衰 LPL赛区 删封玩国籍绑架的删封 相关内容吧务会进行判断*1
3.KRD躲起来了？*1
4.噢耶，我见过中立吧务！*1
5.符合我对废液🐭们的认知，荣誉是偷的，文化是没有的，嘴是最硬的，身份是最低等的，历史是殖民的，冠军是定制的，体育精神是不要的*2
6.来参与钻石领先2500打王者，对面点名让你和香蕉尊上号*1
7.把JS清一清吧*1
8.丧尸围城了管不管？*1
9.爱鱼来给我嗦🐮🐮*2
10.抗吧又要一致对外了？能不能先扫清屋子再请客啊*1
11.艾宇哥哥！！！！*1
12.藤井真的s骉完了还要护着？*1
13.哪些赢了 输了 要吃点什么 割点什么的，如不兑现承诺删封循，兑现承诺记得上ID照 或者拍视频。相关内容吧务判断赛前赛后送福利的，为避免双簧 请在1楼标注 楼层 。 或者抽奖规则例LPL 赢了 LCK 20楼 30楼发50QB （赛果为LPL 输 不需发奖 删）LPL 赢了 20楼 30 楼发 50QB （赛果为 LPL赢 并且发放福利 留）LPL赢了随便抽几个发QB（没在1楼说明具体楼层 删除）抽奖48小时内 没兑现奖励的 封删循 ，事后如果奖励没发出来删（例 ）XXX赢了 吃啥 日啥 ，我琢磨你发出来也是恶心图 封删有些帖可能漏掉了没有第一时间处理，敬请谅解。可以艾特各个吧务处理 或者去置顶帖举报 ，置顶帖的举报核实违规后都会删除。现在这轮新招8个小吧 人手增加很多，别的不说就赢吹输黑 ，外站一起支持LPL 得做到*1
14.你是？*1
15.支持✊*1
16.大娃。*****1
17.LPL加油，把冠军留在中国*1
18.单纯从发言上看，不错*1
19.回家了能不能喷？*2
20.希望说到做到*1
