1.没见过被爆3把反说说别人被爆的3：2输了洗一洗就算了，3：1也能洗17强网红确实让我大开眼界了！！！一个大件瑞兹被散装岩雀打到二塔挂机，要不是有塔又一波单杀走脸上被抬0输出暴毙，结算输出，瑞兹输出还不如一个玩肉的挖掘机————发条补刀不如阿卡丽说对线爆了团战次次被阿卡丽切死，上路solo被阿卡丽单杀导致ig输团————塞拉斯对线被妖姬压，反正就是说大飞对线打爆了，反向打爆吗，塞拉斯自信和寒冰单挑被反杀导致ig正面没输出。。。没见过一个团战暴毙，被单杀，被打到二塔的中单能说成是爆了对面，尽力了，17强这种耻辱成绩也能洗，真是小瞧网红队了也就只会无脑喷大飞转移被17强的注意力了（连赢了吹输了喷都做不到，无脑黑对面洗一个17强，当年godv怎么没这个待遇）哦对了，网红不是喜欢吹对线吗，怎么以前打大飞被压了20刀单拆一塔*2
2.都17强了理解下🐔孝子的哭丧吧*2
3.第三把也有的说啊，本质上火女就是打不了毛笔人一点，虽然大飞有时候也昏头吧。*1
4.其实中路已经是失误最少的一路了，明显失误就第一把双c被抬，第二把被单杀，第三把小龙团空蓝接团，第四把越塔寒冰，操作差距不大，互爆不至于，反正都是靠上路赢的。*2
5.岁月史书都来了，刚打完比赛都是大飞被爆了，一晚上风评反转了。 你是断野驴的孝子还是科无🐴的精子，这么能串。*2
6.你看第四把那个塞拉斯，巢虫团前主动上前白给，硬越塔换残血寒冰导致正面输团，被照到不取消回程原地被开被杀四个掉厄塔汗，当五个人面上偷大被打闪还羊过了*1
7.我七年鸡孝子，怎么样也不能说爆了faker，中规中矩还算尽力吧，队伍里有个纯粹的畜生*2
8.宋不群只能说队内尽力了 要说他爆了大李沟只能说吃过期泡面脑子吃坏掉了*2
9.宋58昨天还可以了，先不提断夜重*1
10.我就说抗吧连基本的电竞精神都没了，当年的god v明凯洗澡狗放现在有的是孝子洗*2
11.我觉得评论爆不爆得看一场的全局表现，只评价对线期没意义，第一把我觉得前期鸡好，后期是大飞，没有大飞抬双c那波哪怕挖掘机送了也还能打，后面也是抬残旮旯阻断追击击杀挖掘机然后闪现抬死旮旯压起身抬死光头拿下比赛，所以第一把大飞更关键；第二把阿卡丽表现比发条好，第三把毛笔人比安妮好应该不用多说，第四把妖姬比塞拉斯表现好应该也能看得出来，很多人就抓着对线期压多少刀说事*1
12.平心而论尽力鸡算五个人里稍微正常的了，和飞科算是有来有回，不存在一方爆了另一方，不过鉴于58粉丝喜欢碰瓷加岁月史书，我看着鸡八就该死啊*2
13.无所谓，反正网红队17强滚蛋了，让他们过过嘴瘾吧，脑残粉的👄比bin哥的腰还硬*2
14.大飞从S4开始以来对线就是没有肉鸡强啊，你把ts送给大飞，今天t1被3比0，能拖到团战发力只是因为队友能擦屁股罢了，你换成马脸这么一直送的，你团战再牛逼也顶不住*2
15.只要不做事就没事，火龙魂瑞兹打团都能隐身，只能说还好有僵王，是没英雄联盟最没职业道德的选手犯罪太大，也要感谢多兰，不是多兰他想黏上一把都困难*1
16.回放看了前几把，糯米鸡xz吹的瑞兹打岩雀闪，那波岩雀是差三个兵，瑞兹tp下来，还硬要贪，导致闪现掉，正常来说也是平线的，几个兵的差距。还有毛笔人那把，安妮前几集打的完全没问题，被日女搞了闪现掉，而且打团也因为这个导致连锁反应，安妮清线能力比毛笔人差太多了*2
17.又开始转移火力了吗，是个人类都看得出，上路不送，会这样*1
18.刚看到一个嘴硬说鸡把飞打爆的，下面贴数据贴图片一个不回，纯低能小丑*2
19.先不提上路把把战犯*1
20.第四把不是58那个塞拉斯t1估计还得黏一会*1
