1.把整个游戏的goat爆中爆整个系列赛队友差距输了悲壮英雄而且本身也有世界冠军，荣誉也是顶点*1
2.团战作用比不上飞科*2
3.史一中*2
4.也就第三把爆了吧，其他也说不上爆*1
5.职业生涯两个联赛冠军，什么jb也能吹了？*2
6.要是断也种第一盘别送2比0开局感觉真有了。这时候说一句rk是我见过最强的中单想想都爽*2
7.能，太能了。17强中单的荣誉这块前无古人*2
8.选对线克制的英雄谁不会打前三把英雄选出来rookie线优，第四把飞科线优，前期对线结果不就按这英雄选择来的吧，现在人游戏水平这么低了？*2
9.宋58遗孤是会岁月史书的*2
10.你是瞎了吗 四把爆三把 第四把更是狠狠的抽*2
11.先过许哥*1
12.也够玩个优势对线谁不会压？团战有一点用吗？*1
13.特么别串了……肉鸡今天总的来说算得上尽力，你这样吹直接一会黑子就来了*1
14.这么快就忘了被太守虐成区了吗*2
15.慧打安妮和塞拉斯打妖姬，谁的线优从选出来那一刻感觉就差不多定了*1
16.僵尸别串了，今天没人能帮姜王分担火力*2
17.6年不进16强，确实厉害*1
18.尽力哥风评就是这样搞差的吧*1
19.这样说超威都爆了老年faker多少次了，而且是完爆的那种 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
20.4把才对线，赢一把，这也能叫吗*2
