1.大飞第二把第四把不用说了，rookie第一把瑞兹哪里把大飞爆了我看不懂，15分钟两个人都没头并且都是200刀和平发育。然后瑞兹打团k到了头吃了塔领先很多经济，大飞后面岩雀三抬比瑞兹有画面多兰，爆在哪呢？换成左手早被人喷隐身了。第三把慧确实狂压大飞，但也没单杀啊，后面打团送是也很大，大飞送都是送的小的，rookie送的都是大的，尽力在哪里?换成左手早被喷的体无完肤了。*2
2.热知识，慧一开始是被安妮压的，蕾欧娜过来逼闪，打野过来gank，从此中路不再平衡，其实慧poke打得不错，但是赵信一捅上来，慧跟不存在一样*1
3.Faker没打爆糯米鸡就算被爆*2
4.T1没沾上，大飞沾上了*1
5.互换id已经被骂烂了*2
6.只能说faker要被黏上了，前两把oner手生害了faker*1
7.不玩游戏赛的☁️勾太多了（特指虎扑☁️勾跟☁️勾bu）大李狗这四把除了安妮内把被康特烂了中后期没用以外，其他哪把不比byd宋有用*2
8.这贴吧和虎扑吹得我都看不明白了，宋58孝子无敌了*2
9.感觉不如。。。亡姥金拔网线赢越南尽力*2
10.第一把对线打闪 第二把阿卡丽三人路还不爆吗 一定要单杀？*1
11.肉鸡把涅槃功劳偷了，涅槃前两把把大o打爆了，结果风评差的离谱，实际上肉鸡前两把都是蹭的涅槃节奏*1
12.对线还行 打团不如大飞好几个关键抬 甚至有波双c一起吃 直接收汁 并非尽力*1
13.不过前两把都是肉鸡英雄优势，对线优势是正常的 就像第四把妖姬打塞拉斯优势*1
14.第一把岩雀我觉得他是不是有点不把对面当人啊，我看职业比赛一般不都是多兰戒出门推三波线回家再买眼泪吗*1
15.前两把真差距是打野，oner像没醒，后面才是战神*1
16.第一把第二把rk只能说对线压了，而且这个对线压还有英雄的部分关系（当然faker确实也玩的不怎么样），打团faker一度给IG造成极大麻烦，第一把大龙抬双C杀死比赛，第二把doran上路带队送之前也被天肥阿卡丽吓得出不了门，只有第三把是真的把faker打爆了*1
17.你看过这人联赛瑞兹坑成什么样你就知道玩什么要吹他尽力了 被花式戏耍*1
18.rookie这个人也就吹吹对线水平了，转线运营打团，都不如faker*1
19.前两把感觉是蹭涅槃局势了*1
20.就跟上路长手打肉，吹对线尽力了，团战没鸟用，隐身不送就是c*1
