1.恭喜T1晋级全球总决赛正赛*1
2.此次i系列世界线热补丁修正：修复了哥哥世界赛最低战绩十六强，但马头是四强，导致马头＞哥哥的bug*1
3.世界赛还未开打我们这边就先损失了一员虎将，看来今年又将会是一场前所未有的恶战了哎还有开打前某队就送全体队员苹果17 他们的工资是买不起嘛？什么意思懂得都懂，群众里面有坏人啊*1
4.js说fpx只赢欧美捞币冠军没有含金量，既然赢没有含金量，那么ig在msi连tl都能输不得流芳百世？js说s9的ig和fpx上单互换结果不变，却忘了喜欢发育的小甜姜凭什么能融入fpx这种需要上路牺牲的队伍，纪律性差的小甜姜凭什么能融入fpx这种强调配合联动的队伍js说小甜姜24岁研发i16是春风若有怜花意，却忘了24岁是金贡刚夺冠的年龄，是marin刚拿fmvp的年龄js嘲讽金贡是没人要的混子，如果金贡s10三次救场把fpx抬进季后赛，冒泡赛svp没有工作，那么网红上单小甜姜过了s11就不配出现在赛场，全靠流量苟延残喘js理性讨论puff是否能取代袅袅，剥夺袅袅的冠军，结果426被薄纱，puff变菜后生日变成了忌日js认爹huanfeng温叼斩袅袅，结果huanfeng和小甜姜打了一年就变成了lpl最菜adjs嘲讽袅袅偷懒不打rank，却忘了自家小甜姜才是rank最懒的一个，长期沉迷大乱斗，段位长期只有钻石js嘲讽sg八万阴兵毒害369，结果angel喜鹊坑输比赛被js微博私信爆破40万条js嫌弃袅袅暴毙，却忘了小甜姜多个赛季问鼎死神榜，多个赛季蝉联被丹砂王js嘴硬小甜姜今年好歹能进世界赛，却忘了即使是失业的mark和hang，去tes也能进世界赛，即使是涅槃组的北川，在blg也能风生水起，能不能有成绩不仅靠自己，平台也很重要，有ig这么好的队友配置和教练团队，信不信换个涅槃组上单来都不会太差？js一旦顺风，不仅其他上单没了活路，而且会导致很多战队宁要流量，不要成绩，新人更难有出头机会。所以靠流量苟延残喘的网红，赶紧退役！*2
5.没问题呀，我们的胜利之舞😆*1
6.本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的本来4：0的*1
7.唯一赢得一把还是给断手拿肉，搞不懂丹尼在做什么，断手这么菜，为什么一直不给他拿肉，多兰都知道玩肉混*1
8.今天最c的就是解说，光听解说我还真以为ig和t1是同一水平的队伍*1
9.唉，差距真的不大啊，该赢的局没拿下活该淘汰啊，马头你真该丝啊🤮不过也算有好消息吧，skt今年是真不咋滴，全靠体育生带节奏了，希望以后不会进化吧*2
10.马头 涅槃 我槽你冯 你两全家都活了*2
11.说句js们不爱听的，ig上单换成饼大哥，至少能和t1打到第五局😆*1
12.没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口😭。把我的肩膀借给你当枕头，在你需要我的时候😭。没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由😭。只是偶尔会问我自己，闹够了没有😭*1
13.对面奥恩、梦魇、妖姬，选个维鲁斯上单，果然马头的马脑和人脑是不一样的*1
14.四号种子亦有差距*1
15.不懂就问，Shy哥最后一把韦鲁斯出钢臂是因为断了要补一个吗？*1
16.爽爽爽，本来4次比0的忠诚！！涅槃！！！爽爽爽爽爽爽爽！*1
17.小瘪三*2
18.春风若有怜僵意，太尽兴了马头*1
19.老五十七强 简称五十七强4把送输3把 赢的一把也是玩肉混最后选长手打短手只要打个线杀 不管如何负战绩 如何团前掉点 如何团战鲍比 都能把锅全甩给队友真不赖顺便给Zombie们提一嘴 只论赢T1一把很多队伍都行 想清算别的队伍别做梦不过BLG AL TES接下来等着被串吧*1
20.人类的胜利，蝌蚪数量激增有什么头绪吗*2
