1.那问题来了，真给你们和lck的上单互换你们乐不乐意？天天骂bin大哥菜和垃圾，那送给我飞大哥没问题吧T1 Bin，这么菜的上单给T1削弱lpl的水平那不是对lpl是一个重大利好，t1换bin这个垃圾桶马上16强滚蛋了吧，blg换多兰直接大加强估计要无敌了。369天天也被被骂，风评也是烂完了，不如送给kt吧，kt现在还能2-0，换上369就等着滚回家吧，到时候3-2就老实了，我们滔搏把kt小上单完美哥换过来应该剑指冠军了，换掉最大短板了。ok了，这样换大家应该很满意吧，lpl不是大加强，lck大削弱，感觉冠军了呀🥇（经典抗抗）*2
2.我是抗吧小诸葛，兄弟们说我这样排兵布阵、神机妙算换人对吗*1
3.9哥最近风评这么好，想捧bin能别带上我9哥吗*1
4.这俩别换，但是能不能把马头换去t1*1
5.闹麻了，大飞lpl上单里除了theshy其他都看不上的，可惜theshy不想回lck啊*2
6.bin要是会韩语去T1连上恕瑞玛网络不敢想*1
7.别玩共沉沦那套，369现在2-0，你旅洞bin还在1-1，印度俘虏一辈子洗刷不掉。*1
8.可是我不吹韩国上单啊*1
9.把kiin跟9哥换*1
10.能换马头呼吸吗*1
11.能把码头换过去就好了，但就码头的职业态度在韩国估计没两天就被教练下放替补了*1
12.斌割整体不如宙活，但差距真不大，要是变成个韩国人加入t1，还真挺难对付，主要lpl没有能压制他的人*1
13.你在一号种子怎么换人家四号种子，要换也是换kiln呀 369换宙斯吗，有点意思。*1
14.bin绝对是最好的沙兵，操作没问题，游戏智商很低而且自知，只要有人指挥他一定听，涅槃让他上他都上*1
15.bin哥本来就是被宙斯偷走人生了啊，一个躲在豪门t1捡皮肤，一个把blg这种路边带成豪门。假设bin哥今年也像杜兰特那样不要脸投敌去t1抱大腿，他也能轻松拿到皮肤，但是这种皮肤他不稀罕要，他想要的是一个全华班的冠军*1
16.斯巴达绝对是至臻沙兵，对线期猛，打团连上恕瑞玛网络我都不敢想*1
17.bin我不知道，只要段仁志去t1就行，大李狗一个赛季打完就光速退役了*1
18.把马头给geng就行，t1geng一边一个，今年夺冠有望 白银星玩家 百度星玩家累积成长值为1,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
19.那zeus来吗*1
20.369的游戏内容：永远只能锦上添花，不可能力挽狂澜。一旦队友取得优势，369马上去单吃一条线，取得对位经济优势，然后更新装备回来，然后去找对面上单单挑或者团战扛5人，于是赢了的功劳就是他的。bp：除了几个肉盾，别指望369会别的，bp上必须照顾369，如果哪把369拿了输出上单，这把必坑无疑，比如369拿了兰博，空大正常，如果队友控住5人他能大到2人。对线：平稳对线就还好，就怕369莫名其妙对线被人打出闪现或者传送，如果对面几人包夹369，别指望他能拖多少时间。打团：对面上单想的是怎样开团能开到对面几个C位，那种团战开几个C位的好时机千载难逢，翻盘在此一举。369想的是我就盯着对面上单，让对面上单不好发挥，大招和关键技能我不可能拿来开团，如果队友打赢团战，关键技能和大招用来追击。队伍劣势的时候：369会一直埋头带线拿经济，他从没想过用一个好团翻盘，带线完了团战他也不会去开关键团。*1
