1.还能换人吗，优化一下，这队伍有夺冠的可能性*1
2.有一说一，这两把都是听牌龙给对面ad卡莎三四个人头，为了拿龙阵容散了被抓到机会，也怪不到他吧，是整个团队的问题，只是人头全被对面ad拿了，显得差距很大，这人确实不是顶尖ad，但已经是lpl能拿出来的了，最起码对线能力还行*1
3.这人好像是al指挥?听说他是al做决策的人*1
4.说实话现在团队五个人的默契是最重要的，换个人来还真够呛有这效果*1
5.换谁？你倒是说一个比他强的*1
6.赢了也得找个人喷？家里应该是初始了*1
7.都配合了一年了还能怎么换*1
8.换ga老八*1
9.换gumayusi*1
10.hope还是有优点的 不怎么犯罪 换个leave这种喜欢亮眼的al很多把都翻不了*1
11.你去就行了*1
12.真说换，lpl能看的ad只剩payz了，那al直接变韩国队*1
13.这场也要开会吗?比对面天肥卡莎多打1w伤害，这就是krd吹得全能尺帝吗？*2
14.byd****看人al赢了说是要给人队拆了自己主子是不是现在没比赛打了想抢人家工作啊*2
15.事实证明银河战舰未必效果好。适合才重要，你敢说s9lwx换个更强的ad，s10鬼皇换个更强的ad就一定能夺冠吗？团队是需要有取舍的。*1
16.换谁倒是给个建议啊*1
17.野辅去gg真有了牢赞卡尔明年别肘*1
18.msi换上单 现在换ad了又，闹麻了*2
19.最大短板不是上单？这玩意被打爆两把了，这ad被打爆了吗？*2
20.还能换谁？其他国产ad也是区。你想补强只能抓紧时间给塔赞办一个身份证然后买大菠萝过来*2
