1.虽然这么说感觉有点串，但我感觉GENG就是故意放OP，靠BP上的劣势给TES升级强度来当高级训练赛打即使是这样，我感觉TES是真没让GENG尽兴，这三路的强度真的太高了，劣势对线随便抗，大超甚至不带迅捷和骸骨，打团就操作你，真的夸张…*1
2.相同体积尿液和水哪个重*2
3.差的有点远啊，第一局三星直接打人机平推了。第二局是三星经典的乌龟阵，在lck的时候都是前期放资源，第三条龙才开始发力的，没想到打尿博直接前中期把资源也控完了，说明根本没压力呀。尿罐子们答应我，要是2-2被b哥送走了，别太恨好吗*1
4.截至目前，tes今年对对lck总战绩来到了惊人的0-9同时jkl创造了新的历史，完成了惊人的对lck小把13连败，0-13！（分别为24年小组赛0-1geng，八强赛0-3T1，s150-2hle，0-3hle，0-2kt，0-2geng）此记录的上一保持者为小虎八连败而且最离谱的是，滔搏的记录仍有刷新可能，“传奇还在继续！*1
5.听见你说*1
6.还在幻想复刻去年石油杯能赢，给你沙皇也不行啊*1
7.闪QR洛是人类能做出来的操作？ hang太急了啊。唉。超威打的太猛了。真是无解饿了*1
8.沟槽我恨你*2
9.脲博先锋赛状态回来啦！！！下轮奖励个CFO，再表演一下内个吧！！！就是内个被各队轮流零封卖票...十六强卖票咯 尿管子串这两天串blc，自己后院起火咯*2
10.这么快*1
11.あなたの言うことを聞いて、外戦は滔博を見る*1
12.批奶油，5条区*2
13.红米洗清嫌疑，看片发查杀吧*1
14.小奶油 诗人啊？小奶油 诗人啊？小奶油 诗人啊？*2
15.被删吧你*2
16.全线差距挺大了，纯在虐*1
17.去年许哥送的大礼包今年要还回去了*1
18.看到sg这几天在吧里最尿幻想，真是夸张哦，尿哥自己就是最大的尿黑，有尿在没意外*2
19.大陀螺！*1
20.kiin*1
