1.盘点美国国家地理杂志选出的：世界上最丑的十五种动物带火做好心理准备再进来看*1
2.No.15贝尔德貘贝尔德貘是从南美到墨西哥发现的体型最大的哺乳动物*1
3.没了？*2
4.No.14大鳄龟大鳄龟仅产在北美洲的密西西比河流域，是世界上最大的淡水龟之一*1
5.No.13蛇头鱼据说，这种鱼食量非常大，常能吃掉某个湖泊或池塘里的其他所有鱼类，甚至连自己的幼鱼也不放过。*1
6.No.12马达加斯加叶尾守宫叶尾守宫是平尾虎属的壁虎，最明显的部分就是那有如枯叶般的扁平大尾巴*1
7.No.11星鼻鼹鼠鼻子长得像星星？主要生活在北美洲东部，和其他鼹鼠一样，喜欢挖隧道，在潮湿的地下生存*1
8.No.10裸鼹鼠裸着的鼹鼠？其实是身上不长毛的缘故，这种鼹鼠生活在地下，在非洲肯尼亚、埃塞俄比亚一带，它们的个头很小，重量只有大约30克，可是寿命却能达到30年！*1
9.No.8秃鹰*1
10.No.6独眼鲨鱼在墨西哥发现的一个罕见的鲨鱼胎儿，身长22英寸(约合56厘米)，只有一只眼睛，长在头部前部*1
11.No.4长鼻猴它们的鼻子大得出奇，其中雄性猴子随着年龄的增长鼻子越来越大，最后形成像茄子一样的红色大鼻子，激动的时候，大鼻子就会向上挺立或上下摇晃，而雌性的鼻子却比较正常。*1
12.就这？*2
13.No.2暴君水蛭暴君水蛭与暴龙的(英文名相同)这种新物种是在秘鲁亚马逊河流域发现的，它们是丛林中的水蛭之王*1
14.还挺好玩的*1
15.No.1尤达蝙蝠他吃木头的鲶鱼、外形犹如尤达大师的蝙蝠，能够自我克隆的蜥蜴以及会打喷嚏的塌鼻猴。是一个丑陋的物种*1
16.长得太。。随心所欲了*1
17.没有这个？*1
18.这些动物里秃鹰算是顺眼的了*1
19.尼哥只能排16吗*1
20.没有aomimi吗？*1
