1.fpx处理手段：1、让lwx带病上场结果：管理层必被爆破，如果有人举报，估计季后赛可能都直接没了2、提二队ad结果：无此先例，fpx被喷太子队、特权队，还开了破坏规则先河3、放弃比赛结果：参考doinb被喷的最多的黑点，这个不用多说4、上可汗结果：就是现在这个结果综上所述，fpx无论怎么都会被喷，至于程度仁者见仁，所以请抗吧懂哥说一个解决方案。*1
2.不挺好的，上了也不一定打得过，现在这样还有个借口*1
3.5，放弃季后赛名额让rng进*1
4.第二条有先例，forge就是啊*1
5.3是最好的选择，然后lz一定会预设喷的更厉害，反正没发生被害妄想就完事了*1
6.舆论太大了*1
7.稍微讲点道理的人都懂 只有抗蛆喜欢骂而已*2
8.任何角度都能把团开起来*1
9.带病上场不可能防疫政策在哪里摆着，核酸一次阴性不能代表什么，武汉之前十几次阴性最后肺部都白了确诊都有，只要你敢发烧别想了*1
10.我为什么要帮韩国队解决问题啊？*1
11.把季后赛名额给rng，双赢不好吗？到时rng夺冠会记fpx一份功劳的，再帮fpx三韩国人改个国籍也是没问题的*1
12.5，放弃季后赛名额让rng进*1
13.不知道3个韩国人哪里有问题。。。2个和3个有差别吗？不就才多一个嘛，情急之下多个两三个不是很正常？*1
14.原地解散，人生有梦，各自精彩*1
15.你这节奏点都不对，选1输了就是lwx发烧900度，选2没啥节奏，选3逃兵，选4的话三韩国人这个话题本身流量比fpx战队流量大，不选4这个话题很快就会被🐔水节奏淹没。*1
16.2、提二队ad结果：无此先例4、上可汗结果：就是现在这个结果（上3个棒子不是也无此先例吗？）*1
17.你太高看吧里一堆蛆了，他们只是为了喷找个理由而已，你以为lwx不出事正常打就不会有人喷了么，现在吧里也就只剩这些蛆天天拿🐴换经验的烂活了*2
18.** 2 3节奏绝对比现在小*1
19.5，放弃季后赛名额让rng进*1
20.电竞公人算个几把，你不会真以为咱们抗压吧的公人们能影响舆论吧，说白了就嗯往外面送梗，除此之外毫无用处，打榜打榜没钱打，控评控评控不过，人均征讨小乐言人家结束了打榜第一，就这水平？你就一卖艺的，卖的好了微博偷个梗，卖的垃了也妹人理你。骂一百句断手，宋拉夫，逼拉夫，冰皇也没用，人家说不定还一边看你们一边乐呢*2
