1.Hxd🚪，消失的夫妻那个是不是无解？如果4个人闯入你家你有什么办法？*1
2.你提前知道有的是办法，真推开门四个人在这你手里没把枪还真没办法*1
3.我还真的设想过。无解。除非一开始防备心理就拉满，抱着杀人的心态，拿着刀先杀一个，吓住其他人。否则，一旦被限制住活动能力，就只能等死了。如果真的遇到那种情况，判断出对方的意图以后，最好最好的结果还真是杀人。要么之后被判死刑，也是死。要么，被他们活活虐死，老婆也要死。还不如先下手，把他们搞死。关键在于，正常培育出来的人，不太可能会直接杀死闯入自己家中来的歹徒。你很难分辨出对方究竟只是来抢钱的，还是来害命的。如果什么时候都作最坏打算，长远来看是亏损的。只能祈祷，不要被自己遇到这种事。否则，只能随机应变，在彻底被限制反抗力之前，就抱着杀人的心态，最后试图反杀对方一波。*1
4.老鼠人住的都是密集度爆炸的居民楼，拉张椅子都被隔壁听到那种，楼下楼上都是摄像头，应该没什么机会会遇到这种被挟持侮辱一晚没人知道的情况，最多就是被一刀捅死，那更无解*1
5.我都不记得这事了又去看了一下，本来他们是奔着钱去的，后来见色起意，那如果一开始就讨好对方不知道能不能避免没命诶*1
6.我记得刚开始男的可以跑出来的，反应慢了，院内养的狗没有任何反应就该注意了，结果还是进门了*1
7.消失的夫妻吧，有个杂碎指责女主人*1
8.把他们撒了算正当防卫吗？*2
9.烧菜的时候下药吧，这个靠谱点，家里装监控到时候可以判正当防卫*1
10.无解，除非你是马大师*1
11.还好我家安装了炸弹 随时*1
12.无解的，他们四个是先进去埋伏的。一般人也不是侦察兵。看到狗没了也不会多想，只能满脑子疑惑往里面撞。后面就被四个鬼控制了，翻不了了。除非你也下死手，但是最后也是自己平白无故一场灾进去。*1
13.没办法，周围没人，呼救没用，两个成年人一男一女对四个男的还带刀具，没得救*1
14.四个人 前提不知道情况下基本无解*1
15.挺无解的，不过有那种自动触发的红外摄像头，可以连接手机触发了有提醒，住的比较偏僻的话装一个这种，至少不会被人藏到家里还不知道。有了防备的话直接报警带警察一起去就行了。否则的话，就是无解。*1
16.y1s1 沙东这地方bt是真滴多 我小时候那些发小多半都有虐猫虐狗倾向 也就是他们胆子太小 不然真能干出这事*2
17.防狼喷雾？*1
18.😅毫无防备来四个人还不能犯法，天神下凡是吧*1
19.我的小区人脸识别，电梯直达，外人进不来的*1
20.唉，我想抖机灵，但是想想这原主人也太惨了把。*1
