1.如何评价？*1
2.装模作样*2
3.看22ping为啥不出来伸张正义*1
4.行，也中*2
5.反正我就从来没听说过什么竞技比赛打完以后，能突然告诉你不算要回去重打一遍的*1
6.双标老狗*2
7.立体防御 启动！*1
8.经验+3。世界第一英雄设计师——四月情塚（bilibili）——到此一游。*5
9.这货现在很知道怎么带节奏说什么话对自己有利。*1
10.faker我是看清了，真是处事圆滑，见风使舵，什么节奏说什么话，太对了哥，不愧是神*2
11.抛开22，35或者个哪怕是个位数的ms，真的有人能分辨出这几个ms的体验感觉吗？毫秒诶，都是闪电侠神速力吗？*1
12.开始当好人啦*1
13.看在你知错能改的份上，我同意给飞科颁发秀兵证*1
14.像他这种能混出来的韩国人都不傻，参考肉鸡 拉夫，你会发现他们有时候行事说话都有韩国人的共同点*1
15.哇哦 现在才说吗 看来延迟真挺高的*1
16.还有就是4v人和韩国人都是比较会来事的。能恶心你的同时你还不能说什么。这算是小国国民特有的天赋了*2
17.我是他我根本不会说话 我不知道他哪来的这么多批话 什么话都是他在说 沙口一个*2
18.这还没输呢就开始找理由了*1
19.为什么RNG没有采访，全都是T1？*1
20.我现在觉得飞蝗真的好🍵啊*2
