1.T1这bpLPL味太重了。*1
2.只能说学到了阵容，没学到精髓，t1这中野节奏照rng的中野差了18条街，这冰女给小虎，武器5分钟就离开游戏了。这大飞拿个冰女不去3越1光去下路逛街*1
3.这套阵容其实挺符合版本的，不过感觉t1的这套阵容跟rng拿这套的风格完全不同*1
4.上路选个打团的，中野节奏型英雄，下路卡莎泰坦或者卡莎牛头，遮住队名谁敢说这不是rng*1
5.大飞c不了，拿个工具人挺好的*1
6.经典，轮到rng爆金币了，武器打剑魔，野核＋节奏型中单＋卡莎＋硬辅*1
7.目前来看野核工具人中单，中核工具人打野谁更强暂时看不出来*1
8.确切地说是学rng。*1
9.这版本打法不局限于一种，可以双c打输出，上野工具人，也可以野下打输出，中单工具人。*1
10.有没有可能这是版本阵容*1
11.msi不就学了rng一手冰女打狐狸*1
12.哈哈，终于有点s5-6的味儿了，当时就学lck学的四不像，今年lck给劳资全部八强滚蛋*1
13.t1写申请书了吗*1
14.取其精华，去其糟粕，这才是强队应有的，傲慢和偏见一直是失败的主因，就算打外卡队伍你也要好好的bp不头铁，以上反面教材是rng，现在rng全部改了，入围赛被教育的聪明了，你打你的，我打我的，只要rng不失误，谁来都55开，失误一次你就完了。rng抓住一个机会一套带走！*1
15.什么时候阵容是专属了？*1
16.lwx快把vn皮肤还给uzi*1
17.楼里的蝌蚪孝子忍不住狗叫起来了*2
18.冬梅，你知道什么叫东施效颦吗？*2
19.krd团建来咯*1
20.万物起源rng*1
