1.你将如何发挥拯救T1*1
2.路线一：摆烂不进世界赛，休赛期把oner换成三叔，保留原阵容再冲一年耗资：2500万传奇程度：B夺冠可能：A*1
3.匹夫速更*1
4.只要把姑妈换老公就OK，大o有李哥带还能救*1
5.路线二：现在立刻斩杀oner，bengi披挂上阵，摇回bang，wolf做替补，自己火速复出，冲击世界赛耗资：2000万传奇程度：A夺冠可能：C*1
6.明年把自己节省一半的工资帽，用来投资买三叔和老公，银河战舰剑指S14*1
7.路线三：drx已经确定进不了季后赛，所以，OP！借用OP作为辅助，给T1补上脑子，keria替补，自己安心养伤传奇程度：C夺冠可能：C罗*1
8.路线四：斩杀！摆烂，第二年斩杀guma，oner，keria，买viper，三叔，lehends传奇程度：D夺冠可能：A*1
9.路线五：双神撕毁合同，远走LPL，联手EDG，uzi！！！！！传奇程度：A＋夺冠可能：B*1
10.留上单，把剩下三个踹了，找能指挥的，主要是这个能指挥的，能分担大飞一半压力得*1
11.还能再烂吗？把老skt的人抬上来吧，bang wolf benji。王朝已经到覆灭的边缘，老一代的荣光是时候回来，支撑着摇摇欲坠的王朝了*2
12.路线六：苍天啊，再借我一次力量吧faker燃尽自己，顶着手伤复出，在短暂的调整时间里组织好涣散的队伍，带队一穿四传奇程度：A＋夺冠可能：C＋*1
13.t1只要整个前期有节奏有脑子的打野就行了。*1
14.路线七：凯文-李相赫faker加入gen，联手小花生，做超威替补*1
15.就没有大飞直接加盟lpl的路线吗*1
16.路线八 杀杀杀杀杀杀杀杀觉醒80血脉，拿鞭子爆抽T1四小只，开吉普车训练四小只，力图快速成长*1
17.姑妈换老公，打野换看片*1
18.路线九 交易大师通过协商，将guma与目前没比赛打的able交换，将oner与xiaohao交换，获得双中援备战季后赛传奇程度：C夺冠可能：B*1
19.不如自己转打野，让辅助打中路，再把原p买过来打辅助*1
20.把老队友摇回来打一年退役*1
