1.等今天京东赢了KT，直接四个LPL队伍包围你，我看你今年往哪逃，李相赫！但是可惜了，你下半区都走不出来，否则我真想让昨天超进化后的全华班BLG把你给淘汰了，已经提前想好你手抖得样子了*1
2.t1能过lng，那就跟jdg五五，过不了就回家*1
3.我咋感觉要复刻s11edg了呢，主要skt在s赛的表现太有统治力了*1
4.Blg被t1剃光头才过了几天，又准备自封外战幻神了是吧*1
5.别半场开香槟，t1s赛对阵lpl有说法的*1
6.香槟能不能等明天下午把大飞送走了再开啊*1
7.我不知道lng怎么赢，甚至京东来打最多也就一成胜率。lng1%都没有*1
8.可以参考咋晚geng赢的两把，让实力不够的玩团战或找机会英雄，实力有的双c就压制*1
9.虽然我是faker的粉丝但是这次我也想大喊一声：老贼哪里走！*1
10.我怎么记得有一次比赛也是四强三个CN*1
11.先不急，赢了4强赛和决赛有的是时间上嘴脸。虽然大飞老师年纪大了，但S赛的小吕布k博士跟宙斯不能太小瞧。看o神能不能找回联赛状态了*1
12.果然faker是最令人讨厌的选手打败李相赫*1
13.有旮旯，不要怕。专打kr*1
14.小丑一个*2
15.gsl闹麻了，自己赢不了t1到处找爹，说一句就被扣帽子*2
16.你猜哪个中单拿最多的经历打最少的输出*1
17.别说了，我支持kt夺冠，霉了这么久，希望blg或者kt夺冠吧*1
18.四强围剿SKT，15年吹的牛今年可以实现了*1
19.不败神话今年就要被终结喽*1
20.其实不是很慌，gala毕竟对位t1好几次了，有输有赢的。*1
