1.T1今年拿到了冠军，确实也打赢了四支LPL队伍，但是我想说，我不服气。首先，抽签有运气成分，直接避开了天敌三星，如果抽到了一个分区那T1就是八强了，T1百分百打不过三星。其次，BLG帮助了T1解决了天敌三星，所以我觉得T1多少得给BLG磕几个，T1这个冠军BLG至少有八成功劳。再次，LNG和JDG的韩援有演的成分，还有WBG的教练也演，故意送大飞冠军，演员表：Tarzan，Kanavi，丹尼，Ruler（没错就是你尺弟，看似尽力，实则输出一点不打，而且只送关键团，能算的上影帝级别了，但别以为能瞒过我的眼睛）最后，你BO5赢的全是中韩咋叫队，没有赢过真正代表LPL赛区的全华班BLG，所以不好意思，我不认可你的冠军。明年LPL高层也意识到了全华班的重要性，将会重组BLG，到时候会实现真正意义上的全华银河战舰，希望T1明年努力加油，可不要到时候摆烂连世界赛就都进不去，你必定会似在我全华班之手！*1
2.wbg欠blg一个冠军，t1也欠一个，blg两个冠军lpl第一俱乐部实锤了*1
3.如果你T1当时抽签到上半区，先斩三星，再斩了BLG，最后决赛再赢JDG，那我认可我服气，但你靠抽签到了下半区，全是精忠报国队，不好意思，我不服气你*1
4.打不过京东的东西闹麻了瑞士轮没给***零打出来？*2
5.全华班blg也支持t1暴打杂交班 ，杂交班自欺欺人一直是lpl小丑的根源，感谢faker还我国籍，狠狠清算杂交小丑和s8的网红ylg*2
6.两年19-2闹麻了*2
7.还不跪下*2
8.串麻了*2
9.对于你的不服气，拳头公司高度重视，已经在准备重赛了，具体时间回家等通知*1
10.谁愿意对抗谁对抗去吧*1
11.蝌蚪怎么样真没看出来，Js逆风能尸潮，洗的冰清玉洁是长见识了*2
12.典中典之打赢了没打服*1
13.神经病*2
14.拳头已经宣布13月32日举行LPL复活赛了，飞科等着吧*1
15.经验+3*5
16.感觉js真是太恐怖了 逆风输出能力不亚于gsl*1
17.T1可太需要你服气了*1
18.大飞不需要冠军证明，但我的键盘需要*1
19.自选版本的时候你服了吗？*1
20.去年全华班rng八强没被打出史吗*2
