1.gala熟练的英雄全是现在2-3件套可以发力的英雄，卡莎，霞，厄斐琉斯，无一例外。让他前中期在对线端爆杀对面基本不可能。该死设计师针对我gala，给装备大改了，现在这几个英雄中期难发力了，我gala前中期还怎么混啊*2
2.炸弹人，萨勒芬妮开混*1
3.辅助还在蹭加里奥线快点丨让加里奥升六*1
4.噶罐子废了*2
5.无所谓选不出来是bsyy的锅打不赢对线是辅助的锅赢不了游戏，我gala尽力了*1
6.来个闪现疾跑炸弹人让对面只能看见💣*1
7.gala好歹有绝活 尿罐子怎么办呢 底裤都让人打穿了*2
8.GKD，出处是哪里*1
9.无所谓选不出来是bsyy不给选对线打不过是辅助不会打线英雄负战绩是打野不来下路，没有配套战术最后输了是中野精忠报国，送麻了。打个比赛，3个反贼，一个内奸，一个主公怎么打。*2
10.不是吧，冲田老师都不认识？*1
11.拳头爹救救嘎啦😭😭😭*1
12.给他一点小小的bsyy震撼*1
13.等尿罐子给嘎➗尽孝就行了*2
14.没事，有渭癌侏儒这个亲儿子*2
15.到时候直接做出 2假烟一真眼的图，我gala又尽力啦*1
16.没关系，反正到时候会尽力的*1
17.总有袅袅给他尽孝*2
18.今年直接变斯巴达噶，再被吕布俘虏一次*1
19.byd能这么大啊？*1
20.相信白色月牙好吧*1
