1.之前一堆水黑试图岁月史书篡改历史，下面我将以纯路人的身份带大家真正了解哥哥。如有遗漏欢迎补充，有错误欢迎指正。伟大，就要多言！顺风，就要冲锋！*1
2.首先，某2>6的群体别来碰瓷，你如果承认输出王有含金量就请你也同时承认6次输出王的含金量。凭什么你两次能大于六次？*1
3.从s7开始，哥哥加入ig，本来有机会上场结果被某队举报年龄。导致只能上西皇最终只差一步进世界赛，后面根据小道消息，s7ig作为陪练训练赛无敌*1
4.s8万众期待，结果春半决赛翻车，被一大堆狗儿子围攻微博私信上k，半夜痛定思痛写下了《我还有救》*2
5.一路磕磕绊绊，终于闯进了世界赛八强。接下来面对的是lck一号种子，bo5关键时刻，在4打5的情况下哥哥闪现向前证明了自己，最后拿下kt*1
6.水神？*1
7.然后就是顺理成章的3:0g2，3:0fnc拿到s8世界赛冠军，最后哥哥决赛数据分别是7-1-9，5-1-5，13-0-7，说他是老五冠军没道理的。*1
8.到了转会期，蓝公主一声唔改变lpl格局，成功逼宫拿下三年顶薪，反观哥哥还是童工合同。*1
9.春季赛拿下冠军挺进msi，由于蓝公主被对位gap被我们寄予厚望的ig还是倒下了。从这就开始爆出诸多小道消息，比如挂牌jackeylove被edg秒拍，宁麻子按哥哥头让他道歉，下野不合，上野不合等。*1
10.快马加鞭*1
11.😀😋😙😏😆😃🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳😎😜😮😟😱😱😱😵😭😭😭😭😭😭哇~😨哇😨哇😨*5
12.s9关键冒泡赛，哥哥顶着发烧胃痛帮助ig进世界赛，事后被挂上胃哎ad的黑称*1
13.世界赛ig全员在欧洲吃香的喝辣的，杰克在酒店吃泡面（海鲜过敏），后面苏小洛上节目还拿这事调侃杰克*1
14.人呢？我给你补充补充，转会期丑恶嘴脸恶心wsc，xz洗地，冰清玉洁人称冰皇。wsc高抬贵手小作文没发布，不然某人在电竞圈根本混不下去。*2
15.八强赛拿下王者之师格里芬，说哥哥躺赢混子的又要哑口无言了*1
16.然后就是半决赛打fpx，某些群体最经典的哥哥一锅，xx尽力了。是谁高地吃钩导致被一波的啊*2
17.速度速度*1
18.s10哥哥成为自由人，sxl再现逆天操作。IG管理层觉得阿水是可以替换的，中上是无敌的，所以放任阿水去自由市场，RNG和SN超高报价让edg等**俱乐部退场。滔博一开始的确不是JKL的首选，阿水选择RNG并签了意向合同，但正式签合同发现被套路选择放弃，此时IG把焕峰送去苏宁，苏宁也选择退场，阿水此时的确陷入进退两难的地步，1000万违约金打碎牙往肚子里咽，想要再打比赛回IG成了最佳选择。阿水决定同意一开始IG的报价一千多万签一年回iG，但因为南孚组合表现还不错苏小洛理直气壮说出名言，我不急啊！可能我又抽到卡了，直接压价800万两年想签“走投无路”的阿水，阿水理性选择拒绝宁愿不打春季赛，随后滔博的销P表现不佳，滔博重启阿水计划并得到他*1
19.舆论一边倒，战队老板兼富二兼红3亲自下场，自己赔违约金，sxI认为阿水走投无路，这波压成功了既可以对上头邀功，自己以后可以在阿水头上随便拉屎，万万没想到冰子哥宁死不从，大不了老子回去当主播也不受这份屈辱(主要外面都一-两千万的开，这边800W实在太欺负人了)。*2
20.这里插一句，本人s4玩lol，s5看msi edg打skt bo5成为猪杂，好像当时是百胜率寡妇打妖姬？中间换过乐观家族头像短暂跟过一段时间风，s7成为皇杂，s8成为元年粉，s9成为3c粉，s10成为哥哥结晶体，s11短暂化身小骑士以上就是个人成分*1
