1.天亮了吗队史第几尽力的打野要来了*1
2.新的背锅侠要上任了*1
3.这就是游戏领域大神吗*1
4.最好解约二叔，然后二叔去we组滔博红，或者去nip组滔博绿，干翻滔博正主。*1
5.太好了，小天终于不打了……潮水退去才能知道谁在裸泳*1
6.换奶油只配争四号种子，这个naiyou在ra连xiaoxu和阿萨姆的作用都不如，直接来季后赛队伍打首发，最残忍的一集*1
7.天这么强，能去lng吗，lng双c这么强，天去了一定强上加强*1
8.有点入魔了，好歹打打看吧，无脑寄希望于一个lpl都没打过的新人*2
9.最期待的一集*1
10.如果换了打野以后滔搏没有脑抽决策了，那就等于把小二试出来了，反之就是哥哥妹妹的锅*1
11.只要下路暴毙，必有队友被斩杀*1
12.要买银河，其他的不太行*1
13.反正出不了成绩 钱能少发点就少发点*1
14.tes脑子又出什么问题了，指望一个刚打了一个赛季的新人代替二叔*1
15.国内就三个冠军打野，ning已经老头杯了，天还能换谁？换姐姐？*1
16.真换尿尿今年必进不去世界赛，开香槟🍾喽*2
17.天能不能把井盖一块带走啊，不换教练我觉得还是完，甚至更完蛋，有一说一，天表现的还是比xun好一点的，至少打看勇是这样，换个其他的不看好，不过天心态估计也炸穿了，找个弱队随便玩玩去也行*2
18.先把🐦换了吧*1
19.尿尿夏季赛要发狂喽*2
20.一眼假，要解约也是年末，最多替补*1
