1.大飞说胎🐶狐狸r用太快了，不然不一定。我看了下确实是这样，他但凡少R一次，都不会有最后的e闪赵信空掉，说不定时间线就改变了。而且大飞还说了，用r用的这么快是因为他q放的不好，导致需要r来拉球。只能说胎🐶最自信的最引以为傲的英雄，在理解上还差着大飞十万八千里，真是被对位处决的一点渣不剩了。可能胎🐶只能在带不带屏障这件事上理解超过能大飞吧*2
2.毕竟是飞神，比拥有了勇敢和自信的左手更多了一份久经沙场的沉稳老道*1
3.靠队友赢了，还真把自己当盘菜了。明年换多兰直接原形毕露*2
4.有资格评价世界第一狐狸左手？*2
5.大飞等着*1
6.蹦宙斯之光的罢了，换了多兰你还能嚣张？*2
7.有本事带着多兰夺冠，我们才能真正服你*1
8.闹麻了，什么事后诸葛亮，那他咋不敢选狐狸呢？是怕像第一局永恩一样被暴打吗*2
9.循环抱大腿*1
10.但是左手狐狸几十连胜 把把杀人书 飞科可不敢*1
11.我真怀疑有的抗抗是大飞的高级反串粉天天搁这鞭策大飞不要骄傲不要膨胀，急需第六冠才行，等下鞭策着鞭策着真给他六冠了么笑了。然后继续鞭策第七冠*1
12.呜呜呜呜手神！明年能不能带我们再冲一次啊！呜呜，我愿意为你打胎*2
13.有bv吗，我想看看*3
14.打到第五把本来以为能熬大飞老头，谁知道反而太守被熬了，还是大赛经验少了*1
15.不如ban加里奥出塞拉斯*1
16.带不带屏障我反应了半天，是戴不戴*1
17.去年夏常大飞被右手狐狸R拉的二段Q死了，S赛时说左手说对右手狐狸操作最深的就是这个场面回旋镖*1
18.能不能别来宣传你主播爹了*2
19.可以，这很伪君子，也很课业重*2
20.左手确实是一坨*2
