1.不知道咋滴刷视频刷到faker主动加小花生好友，评论区疯了一样，“LCK没有新的神，神也没有新的爱人”？已经玩的怎么抽象了吗？*1
2.集美们是这样的*2
3.现在很多战队粉都是女生，t1更不用说了，上次不是有张数据图，80％都是女粉，女生磕cp很普遍吧，我中学到大学的同学蛮多都这样，把这当做男性打游戏或者对比动漫角色武力值的爱好，就没那么难理解了*1
4.关系是很好啊，s7在t1就不说了，离队之后我知道的faker城堡小花生去过几次还在里面睡觉，疫情的时候小花生还在ns好像，faker跟他打完比赛后直接在语音里祝他生日快乐，小花生和老skt关系都不错。不过纯蝌蚪对小花生蛮多都不喜欢的，一是s7msi过后纯菜，二是这几年一直联赛里克制t1吧*1
5.其实和娱乐圈的那些追星脑残粉已经没有区别，或许曾经他们里面的部分人也讨厌过脑残粉，殊不知已经活成他们最讨厌的样子*2
6.不知道为什么女的都喜欢磕这对南通都多少年没一起打了也能磕啊*1
7.fake lr这么抠门的人 被小花生撺掇几句就买了几千块的衣服可想而知了*1
8.17年就这样了*1
9.这个我知道，我妹妹磕过壳花就是这俩人cp，我以前问过她是怎么想的。感觉有点像宅宅看白河豚。觉得啊这两个人在一起的氛围真好啊这种。也不是真觉得是男同。之前🥜离开skt的时候所有人的好友都没删，就把Faker的游戏账号大小号全删了，faker当时在直播，发现了之后光速下播比说好的下播时间提前了一个小时。奇怪的是虽然这两个人分队这几年还是一起打游戏聚餐旅游的好兄弟，但是游戏好友再也没加回来过。算上今年已经七年了。说实话这两个人是有点奇怪，反正我和我兄弟不这样。*1
10.蝌蚪脑子里不就天天yy这些然后扣吗？前一天出摊不认，后一天神的爱人*2
11.去把江左管⏰喊过来处理一下*1
12.错误的，你这套词不对*1
13.忘了，那天刷视频看到的，集美还搞了串口*2
14.冷无新：冷藏库没有新的神神心一：神一生只会心动一次xxx：xxxxxx忘了，反正很抽象，九个字的灌口*1
15.草，我找到了*1
16.冷没新：冷藏库没有新神神没新：神没有新的爱人神动一：神只会心动一次*1
17.说实话，冷藏库没有新的神这事儿我是认得。lol也不会有第二个faker了，但是faker塌房倒是有可能（乐）*1
18.cb能理解为啥能cp呢？俩感情好的直男*1
19.这有什么问题吗？在粪坑里嘴臭帆船不是更下键吗？*2
20.磕cp也不是真的想着他俩在一起，感觉都是看那个氛围。我偶尔磕，就是娱乐的，别太真情实感就好他俩关系确实挺好，但是都不是各自最亲近的，磕cp感觉很多都是看人设，看剧情有没有意思，像花生和bang关系特别好但是没什么人磕，就是因为太平淡了。反而这花生和李哥俩人因为花生一手删好友增加了戏剧性，还有就是唯粉互撕给这个老cp一直续命*1
