1.那么明年到底是Faker帮多兰打破八强魔咒还是多兰帮Faker突破下限，看看不一样的风景？*1
2.不要尬黑，兰神S12是四强*1
3.大飞要晚节不保了*1
4.飞老狗：老夫这一世英名算是让你毁了*2
5.faker：很简单，我不进世界赛不就是了！*1
6.1，Doran老实听话。在花生合作过的队友里，doran是最不听指挥的那个。中塔剑魔花生让退，他不听非要走上去被秒葬送全局。龙坑的纳尔，指挥让保ad打，doran冲上去找elk，被elk戏耍以一己之力坑输比赛。他从来就不是一个肯听指挥的人2，Doran很厉害只是打不过就bin，先拿主播碰瓷一下，jjking打宙斯，bin，kiin都说过对面很厉害他压力很大，只有排到多兰笑嘻了当福利局打。职业选手里lpl369，呼吸，zoom都打爆过他，还有多兰曾经是鼠一儿，可汗更有著名的多兰剑事件，faker带这两个人都不能夺冠更别说Doran了。3， Doran性格好。s14结束后，doran开直播第一件事甩锅，茶言茶语的说自己很厉害，是自己运气太差了阴阳队友。doran几次msi和s赛有多菜看过都知道，他却认为自己运气不好队友不行，一个如此恬不知耻说这些话的人能被认为性格好，那祝吹他性格好的生活里都能碰到如此好性格的人。（而且现在随着他加入t1关注度提高，越来越多以前绿茶事件都被挖出来了）4， Doran能玩肉抗压能牺牲。 纵观doran四年来的比赛，他的坦克玩的不如kiin一年多。他是最固执的不听教练安排那种人，只想玩自己喜欢的，绝不会为了队伍做任何牺牲。就要玩输出英雄，就要亮眼，教练赛前布置的战术他充耳不闻。他在geng时，享受着全队的资源倾斜，花生对doran的照顾都大于chovy，包括在韩华一年他玩的肉也屈指可数。没看过lck也可以看看几次世界赛哪怕是宙斯也会玩奥恩扎克酒桶这些，只有多兰尤其是打bin的时候，为了证明自己就一直选战士拼刺刀然后养爹。打死不肯做出改变。这就是能玩肉抗压能牺牲的doran。4， Doran努力而且链接到恕瑞玛网络会改变。 要知道多兰打了六年了人早就定型了。而且说句难听的，厂长不努力吗连他的韩国队友分开那么多年都在吹他以前多努力，还有小花生gala可汗这些人不努力吗？一年世界赛那么多队伍最后只有五个人夺冠，是剩下的其他人都不努力吗？*1
7.如果明年进不了世界赛呢 这个魔咒就不会被打破了*1
8.噶黑了，兰神有四强的*1
9.s12我还是四强*1
10.多兰进世界赛次数有老李的冠军多吗*1
11.我直接预测T1进不去世界赛*1
12.多兰跟超威有什么区别啊？多兰我起码记得他去年剑魔乱杀了一把*1
13.兰子不是个老实人呐，这种心机🐶世界赛必爆，然后红温上吊，树一个受害者人设，t1要遭重的*2
14.世界赛都进不去*1
15.大胆点，直接进不去*1
16.不是 哥们 真以为包进世界赛啊？zofgk组合今年差点世界赛都没进去*1
17.至少四强吧，其他四个人组合四年了，没低于四强过*1
18.见过了把大飞打手抖的，真想见识下把大飞打退役的*1
19.超威：我的8848里不是有一个4🐴*2
20.多兰好像是一个在MSI和MSC还有世界赛对阵LPLbo5全输的一个人*1
