1.吃瓜吃晚了，没赶上批判热潮，但别急孩子们，我带着瓜来找你们了，大的还有呢如果我说小明剑魔在我们撸圈不是最典的呢区区100w罢了前IG职业选手，著名解说孙亚龙，其老婆出轨但自己还需要支付离婚费用347w，被嘲笑成龟龟S4世界冠军ad，韩国选手imp，为了和女友结婚把大半辈子打职业的钱全给女友惨遭跑路，400w全打水漂，堂堂冠军选手过年没钱回家借酒消愁 m向人借钱，大家才得知此事曾经的国服第一盲僧绝活哥kzh，为了跪舔富婆将自己结扎，美名其曰“为爱结扎”，随后被富婆精神肉体双重羞辱成为“国服第一绝后盲僧”最最重量级的，还有同样靠直播英雄联盟发财，与15年在自己直播事业最高潮处退圈结婚，结婚四年惨被净身出户的带主播——骚男，退婚金额具体多少不可考究了，大概高达2400w（毕竟曾经是英雄联盟黄金期时段的大主播）我愿称为撸圈f5*2
2.她不一样😭*1
3.骚男挺惨的了*1
4.骚男感觉还好吧，净身出户和忍气吞声更多是为了当初报恩*1
5.女人太可怕了*2
6.骚男之前在抖刷到过，观众好像不过百*1
7.骚男是真惨，可以说是被领先版本了，那个年代大多人真不知道这事情水这么深*1
8.绝后盲僧是最搞的，真的是被当狗训，还纹名字*1
9.别的不说鸭脖龙纯报应，当年搞完粉丝在床头吃鸭脖跑路的时候怎么没想到自己有这一天*1
10.骚男不太算分到龟男里吧，应该说他真的比起钱来说更看重情义吧，感情不在了可以离婚，女方前期的陪伴他也愿意净身出户给她回报，他爹就挺有钱的，他和家里不和也不啃老要出来自己混，只能说金钱观问题吧*1
11.骚男毕竟有报恩属性，所以给的多，那时还是刚好赶上直播红利最大的时代，他觉得自己还能再挣一个2400W，所以自愿给的，结果红利时代没了，现在直播间都没多少人了，他应该再也赚不到当初那么多钱了*1
12.网瘾少年被傅首尔爆金币已经变成标配了吗？*1
13.阿森比那几个强。忍一时之被绿，得十年之口嗨，要不怎么是中神通呢*1
14.骚男在直播最热的时候退出，lol再也回不到那个黄金时代了，或许瓦和永劫无间以后能超过吧唉*1
15.不一样啊 孙亚 imp 属于遇人不淑 kzh和明➗是真🐢的厉害*2
16.骚男现在这么拉了吗，当年还是很会整活的*2
17.小明？感觉不如bzzb*2
18.绿帽龙给对了，再拖不知道要被爆成什么样*2
19.马叉虫真的值得吗？好几千万啊*1
20.骚男现在好像抖音直播。刷到过几次。都没多少人。*1
