1.我有几个问题想问问wei少的粉丝们。第一：假如blg经理突发恶疾，准备围绕wei少建队，兜售四驱兄弟。蓝莲花得知此事，欣然决定用自己的上中射辅与blg进行对换。那么，新blg（ale wei scout peyz missing）能够在wei少的带领下击败新jdg（bin xun knight elk on）吗？第二：还是兜售四驱兄弟，这回是石头赶路得知此事，也愿意交换。那么，新blg（比哈特 wei xiaohu 灯 二哈）能够在wei少的带领下击败新wbg（bin tian knight elk on）吗？第三：仍旧要兜售四驱兄弟，这回是何猷君得知此事，愿意交换。那么，新blg（山鸡或者solokill wei doinb leave ppgodundefined能否击败新nip（bin aki kinght elk on）？第四：爱笑也要来插一手。那么新blg（圣枪 wei 香克斯 hope keal）能否击败新al（bin trazan kinght elk on）？有此四问，那一条路可以让wei少证明自己？*1
2.离队复仇，效仿xun，Zeus，tarzan*1
3.第一条就没绷住*1
4.除了第三条，感觉其他的队互换打野，都是对blg的增强啊*1
5.不可能的了 wei少准备干主播去吧*1
6.和scout打？盗圣粉丝能让wei活着走出场馆不*1
7.找小虎有机会其他都白搭*1
8.去WBG找小虎吧*1
9.最简单的出去证明自己，可惜威少没人要*1
10.郭皓你消息落后了呀*1
11.碧螺3c暗搓搓给涅槃点压力就差不多了，盗出粉丝可是真丢拖鞋威胁杀人的*1
12.坑盗➗就不是没工作这么简单了*2
13.菜b涅槃自己滚回rng就行了 不会连rng都不要吧？*1
14.管理层告诉盗准备买wei，你看盗会怎么回咯*1
15.第四条的话搞不好又要大王了*1
16.四驱宫wei，wei直接去滔博带队复仇blg是最完美的*1
17.黄也中冷处理了*2
18.都希望加一条 那就第五：郭皓准备跟滔博爆了，临走前最后一搏。那么新blg（369 wei 奶油 哥哥 刘神）能击败新tes（bin 看片 k elk on）吗？*1
19.那我立马变成京东粉丝*1
20.新京东这么看着这么眼熟*1
