1.宙斯也没有漫天要价，就是想要一份正常的世一上合同，不说ZOFGK这个组合带来的效益，就按实力来考量任何一家俱乐部都不可放才21岁的宙斯走吧。*1
2.LCK以前不是有过业内人士投票想要一名选手做为核心，大超第一，大飞第二，宙斯第三啊，说明宙斯业内认可度也是极高的，t1是觉得宙斯去外面会没有强队要吗。*1
3.总不能管理层也信沙兵理论了吧*1
4.首尔往事了*1
5.t1本来就没有在上路花钱的传统不过第一份合同800万还是有点太离谱了这个价格连369都签不到*1
6.T1的上单每年都换 宙斯已经算待的最久的了*1
7.今年t1联赛打不了冠亚，MSI应该也去不了，s赛应有机会吧，ZOFGK时期亚军是拿的多，可什么比赛都没有缺席，今年少了这么多曝光度，t1后面那些股东不会有什么想法吗。*1
8.lck并不缺好的上单，只能说管理层没有认清楚宙斯的价值，以为换了宙斯能再找个便宜好用的。*1
9.有faker在，队友是谁无所谓，有个一线实力就可以，进s赛包夺冠的*1
10.因为宙活23年放弃了京东的大合同留队，他们就觉得宙活永远不会离开了。这就是白皮的傲慢啊*1
11.沙兵罢了，T1现在不行只是在打窝，S赛看弄不弄死你就完事了*1
12.老牌俱乐部的傲慢，管理层：有我T1才有了你宙斯的今天，大飞那年都差点被搞下去。我T1这么牛逼，你不来，有的是优秀上单来T1.就是这种想法*1
13.理性讨论doran是不是完全取代zeus了*1
14.被蝌蚪洗脑了，相信沙兵理论了呗，认为zeus只是体系上单*1
15.宙斯友情价多打一年给了白皮自信*1
16.老牌俱乐部的傲慢 当年宫斗大飞他们也这么想的*1
17.那咋啦 S15等着*1
18.其实本来就是一直按这套理论走的，靠faker的影响力拉新人，然后压新人工资反过来创造高性价比阵容(除开faker工资)，再靠高性价比阵容拿成绩维持faker影响力，再反过来压队员工资或者直接换下一批新人，多少年了skt不是一直这样吗*1
19.就是傲慢，觉得宙斯不会走，随便拿捏，最后通牒都下了还迟到你想到宙斯真直接签hle了*1
20.杀鸡儆猴，不接受就换人，今天给你加，明天他也要…应该吧，不然不能理解*1
