1.飞老狗没了宙斯大腿真该退役了*2
2.啊对对对，FMVP=混，今年打得差=去年塞拉斯加里奥打的差*2
3.飞老狗一把不*2
4.S11被许秀吊打，S12被小虎薄纱不就能看出来吗，蝌蚪还喜欢踩超威踩许秀踩Zeka，这还仅仅只是来了个多兰就丑态毕露了，我倒要看看把野辅换了科目怎么原形毕露的*2
5.别急，我大飞c一把，证明自己不是zeka一儿*1
6.小蝌蚪还有三秒到达战场*2
7.没有宙斯打爆369和阿宾确实拿不到*1
8.去年没有传奇耐越王在上路抗住压还能打出作用就跟今天多兰一样拖队伍后腿。宙活对团队的贡献不仅在数据上。*1
9.没宙斯 这几年有科目四这人的事？*1
10.蝌蚪可以列举一次大李狗在上路不给力能去世界赛的？*2
11.宙斯再夺几个冠，大飞退役后，就变成宙目司了，我不太懂，为啥会这么讨厌拿了冠军多的人，就因为人家强吗？别扣帽子，不管是什么样的国际赛事，我第一支持的都是lpl，我只是跟有的人不一样，我觉得有输有赢很正常，只要不是像tes一样输的很难看都可以接受。虽然tes外战打成这样，但我依然坚信，今年的世界赛tes会大放异彩。*1
12.看着吧，电竞詹姆斯zeus，s赛要给blg尽孝了*2
13.三远古，两定制的一条混子啊*2
14.这种区都能当lol第一人就说明唯s冠论纯纯**，这几把换成超威t1一局都输不了*2
15.我是蝌蚪，我投降了*2
16.今年大飞没机会靠S赛挽回风评了，神王走了大飞借不到神力原形毕露*1
17.S11的四强赛tp吃气泡那波就该丨了*1
18.五个冠军都是蛆，那没有冠军的叫啥*2
19.去年有宙斯联赛也是一坨屎，排名好像还不如现在，差点季后赛打不了*2
20.本来就是，s12宙斯首发之前5年五冠，s12打完宙斯进化之后才有的两连冠，结果一堆人说什么t1s赛发力联赛随便打，你换到s8s9哪个蝌蚪敢说s赛发力这种话。*1
