1.去年许哥冒泡赛干掉大李狗，差点让大李狗进不去世界赛，然后世界赛给lpl送三张淘汰赛门票，几乎快要成为全华班首冠功勋第一人了，但最终大李狗的忠实舔狗bdd给他递去了最后一张门票，让许哥的一切努力毁于一旦，而许哥lpl忠诚友人的身份也被大李狗察觉。恶魔大李狗为了让许哥陷入万劫不复之地，已经策划了多步暗棋，真可谓是魔鬼心肠！下面细数大李狗那肮脏的计划*2
2.1.让好兄弟bengi成为dk教练。这是大李狗最恶心很辣的一步，直接把自己的好兄弟bengi送到dk去当教练，方便随时在bp上妨碍许哥，顺便挑拨许哥队友关系，影响许哥队友的竞技状态，有了bengi的存在，大李狗可以随时左右dk的胜负。本来许哥5-1开局，结果一遇上大李狗，卧底bengi立马里应外合，先是败给t1，然后经历超痛六连败，直接为许哥跌入rise组奠定了基础。许哥本来一场不会败，都是大李狗让bengi不时做出卧底bp，以至于丢了很多小场甚至大场*1
3.许哥真是越看越喜剧啊许哥来成都吧*1
4.没了？*1
5.就这点活?没了?*1
6.2.让情人小花生配合演戏麻痹许哥。许哥在经历六连败以后，已经有所怀疑bengi在暗中作梗，但苦于没有证据。这时候，为了给卧底bengi打掩护，大李狗派出了他的情人小花生带领韩华败给许哥，让许哥认为之前的连败可能只是自己状态不佳，队伍并没有被肮脏手段影响。然而，许哥不知道的是，这只是大李狗计划的一环，一切都是为了掩盖bengi是卧底的事实并且麻痹许哥，以方便在接下来的生死战中使用阴谋诡计。前两天小花生凌晨现身t1基地已经无法隐瞒了，和大李狗吃饭到凌晨这种谎话大家都心知肚明，实际上背后的内情太肮脏了！*1
7.你发帖现码字的吗*1
8.?前排*1
9.3.暗棋剑魔王。大家难道不会好奇为什么无敌的神王宙斯在s12会被kingen对位fmvp吗？实际上宙斯离开t1也跟这个有重大关系。大李狗被称为恶魔王，并不仅仅只是一个称呼，而是他拥有着能短暂提升人实力的恶魔果实！而k中专正是协助大李狗进行恶魔果实管理的科研助手。S12的时候k中专和大李狗为了给自己的好哥哥和多年同学戴牢舞送冠军，直接让kingen服下了恶魔果实，并在之后把锅全甩给宙斯。神王宙斯在拿到两个冠军后终于在体育生大o酒醉后听到了他长期服用恶魔果实的事实后，不愿意再和大李狗同流合污才离开t1。而剑魔王早已经是大李狗的暗棋，去年甚至已经在dk坑害许哥一年，但由于演技太差被发现踢了。今年大李狗更是在关键排名战中乱送输给ns，助剑魔王把许哥的排名挤下去，让许哥沦落到去打生死战，这种布局不可谓不阴险毒辣*1
10.大李狗太坏了*2
11.这个爱看，快更新。*1
12.4.接班人chovy。不管许哥表现多优秀，大李狗投票lck第一中单始终是chovy，甚至在许哥王朝时也是这样，只因为chovy是他钦定的接班人。大李狗联赛甘愿输给chovy，却用各种下作手段妨碍许哥，直接让本可以延续王朝的许哥面对chovy不知道多少连败，濒临道心破碎，而chovy更是勾引了许哥忠实的北极熊小伙伴，让许哥孤立无援。去年世界赛chovy送大李狗冠军就是作为接班人的最后回报，让大李狗能在后面逐渐体面退役。而后的联赛，chovy凭借自己的实力以及大李狗的铺垫基本稳定夺冠，许哥将再难复兴王朝了*1
13.cs大李狗，害我许哥*2
14.5.舔狗bdd。许哥人生中的第一个16强，就是拜此人所赐。S13的dk本来有着大好前程，却在韩国主场被大李狗操控抽签做局。此人面对许哥不择手段使用恶魔果实取得了不正义的胜利，直接打散了北极熊的忠诚。去年许哥本能将t1拦在世界赛门外，又是此人带领kt送出最后一票。今年，无条件听从大李狗指令的他在生死局中狙击许哥，给队内小上单服用了超分量的恶魔果实，更与在dk卧底的bengi打配合，让bengi选出一个三线都没线权的阵容，彻底将许哥打入rise组！在赛后，他更是洋洋得意，对许哥比倒赞的小人嘴脸尽显！*2
15.哎呦喂 这大李狗怎么这么坏啊 秀兵们联合起来 一把把能量传递给许哥 助许哥突破大李狗的封锁*2
16.至此这样一看，lck前六除了t1的五个队伍，都有大李狗的布局和内应，许哥跌入rise组情有可原，并不是因为实力，而只是因为大李狗的阴谋诡计做局，许哥牛逼*1
17.大李狗怎么那么坏啊*2
18.这还只是把许哥打进东半区的布局，实际上以前已经有过肮脏的手段了，komma等人就是最好的证明。并且在之后的东半区，很难说还有着什么阴谋诡计等着许哥，到时候许哥一定得识穿大李狗的诡计啊*1
19.去年冒泡赛没打过dk 去问问k 中专怎么玩的*1
20.写的不赖*1
