1.陀螺初代目的恐怖，不是后来人能比的。贵为卫冕冠军，LPL国产上单荣誉第一人，对阵初出茅庐的新秀宙斯，是什么表现呢！冠军上单会不会教育一下小年轻呢！1.对线期15分钟，油枪被压40刀2.由于被单人通关了，16分钟显示，油枪对位落后宙斯将近3000经济，EDG整体落后T1也不到三千。3.18分钟团战，由于油枪养的上单大爹过于肥，EDG完全无法招架，被团灭。4.根据19分钟，宙斯三件套成型。5.时间来到23分钟，经济面板显示，油枪对位落后将近6500经济*1
2.如何评价初代陀螺的含金量*1
3.所以现在油枪面对强力进攻型上单，都是“主动牺牲帮助队友”，“有团队性”！一来逃避对线，不会显得很难看。二来就算养出对面上单大爹、比赛输了，但那是我油枪牺牲帮团队的原因，不是能力问题，一个好的借口。*1
4.夺冠第二年就被新人宙斯打成这样吗？让我想起来宙斯前年首冠把马头打的自闭一年*1
5.国产上单玩兰博杰斯都是一股异味，选手个人操作就不说了，甚至有的战队选了这类上单战术倾斜都没有，棒子选了就要给对面上强度，经常看见选了就是猛的上强度耗血线把对面压塔下吃塔刀，自己吃镀层，打2v2从来不虚，当然也有兰博杰斯被抓爆，但是比较少*1
6.。。。我很早就吐槽了，被人追着骂。。*1
7.22年EDG买369就好了，当时369被滔博踢出去算是职业低谷期了，风评不好价格也不贵，用枪换369还能小赚一笔，夏天369一手彗星剑魔真是无人能敌，t1都不敢放*1
8.还有一把剑姬通关奥恩我记得，打DRX后面三把也是甲级战犯不过被小飞吸引火力了（枪孝子说没然后鳄鱼进不了世界赛真的搞笑 他季后赛不被打爆根本不用打冒泡赛）*1
9.宙斯抽得最狠的一个陀螺 369偶尔能叛逆一下 但完全想不到批抢叛逆的画面*1
10.给我这个国产第一正常男性上单看笑了*1
11.典中典一件套打四件套包括后面八强赛打DRX也是糯得要死，看完S12就不可能对这b人有任何期待*1
12.S12EDG世界赛最大战犯，被各路上单当狗打*1
13.第二赛段的数据也相当难看，al第一的成绩掩盖了很多问题，但对线期的经济差和推线率是没法靠团队掩盖过去的*1
14.这个也是经典了，火刀砍树*1
15.那把也有被bp坑了的成分，当时那个版本大树打上单数值完全不够，被茂凯bp硬摇去上路，但被压成这样也是前无古人了*1
16.天天骂 48 结果到头来 还是只能靠 48 嘛 bin 哥明天能不能不要骗我们呀*1
17.两届S赛0mvp的女性友好陀螺型上单低调路过*1
18.电竞圈里极少数正常男性的含金量*1
19.s12xiaoxiang给点儿力 芙兰朵都回不了上单 还被女粉天天在超话骂*1
20.怎么不把空蓝剑魔找出来，打drx那个，还有第三把大优势剑姬tp被让二追三*1
