1.而T1剩下四人离开宙斯，现在还是0冠军，说明了什么？？？？？？*1
2.说明了T1都是宙活是核心！*1
3.看EWC和S赛咯*1
4.白皮不会不知道谁是真大腿吧*1
5.zofgk三年也就一联赛和两个s吧*1
6.哎呦我宙活牛逼，就是能不能把批卡给宫了呀，本来都三比零geng进msi了，这批卡非要证明自己能c才被追三的*1
7.ig当年一脚踹了🐦🐶也是这风评，现在🐦🐶都给苏小洛洗白了*2
8.说明了这次分开是双输。*1
9.蝌蚪前几天吹多兰踩宙斯的发言是真的夸张，但凡长眼看比赛也能明白，即便是这届msi多兰相较于以前已经发挥的得不错的情况也不如宙斯啊*2
10.说明了LPL是真辣鸡中的蛆*2
11.说实话给他个tanzan都能走完黄金之路了，皮花生有屁用*1
12.神王最好的去处是gg，hle其他四个人上限一眼能看到头*1
13.Gen.G今年一共只输了韩华两个bo5，恰巧pom全是宙斯*1
14.说明周目四是条蠢狗 hle都敢去*2
15.虽然看到蝌蚪被踩头很爽，但我还是觉得这是双输啊，祐齐和哥哥们在一起真的能拿今年所有的冠军啊，不过祐齐无论做什么选择，我都永远支持他，感谢蓝猫守护了祐齐的冠军*2
16.说明科目四和死侄宙都是错的，衡神是对的*1
17.说明了川🐀喜欢到处反串殖民*2
18.说明了faker能拿俩个s冠都是抱了Zeus的大腿 你不就想听这个吗*1
19.我建议zeus先想想队伍里的那个皮卡*1
20.t1稍有不顺就有人怀念宙斯，韩华烂透了都不会有人怀念多兰*1
