1.嘻嘻，我就知道*1
2.你应该进医院看脑子，这他妈都s15了还在翻 老黄历，争论谁强谁弱。 宋江离开阿水没拿过冠军，糯米鸡离开阿水进不去世界赛，ning 宝蓝离开阿水进不去季后赛，糯手p69离开阿水拿不到s冠。已经说明一切。*1
3.超威msi还是比faker强太多*1
4.韩国人的剑魔有说法的*1
5.左边的中单就是你们说的糯手吗？又美美隐身了*1
6.飞八分钱又美美隐身了*2
7.choooooovy，经典第五把剑魔*1
8.这第五把的剑魔让我想到了22年S赛决赛的剑魔呜呜呜呜*1
9.舒服了*1
10.T1看见第五把剑魔就发抖了*1
11.很喜欢蝌蚪的一句话，宙斯的离开对我们影响不大毕竟我们有宙一爹多兰 我宙斯粉丝都绷不住了还被蝌蚪团建了几百楼 哦对了还有蝌蚪那句宙斯吸血上单 多兰人造神王*2
12.巨大中上gap，大飞起码前两把还行，多兰纯区一个*1
13.设计师该发力了*1
14.蝌蚪跪下！*2
15.世界赛又要削弱geng了*1
16.我也知道肯定是这个结果*1
17.四五把下路菜了*1
18.硬实力只能到这里了 全局bp 靠混赢不了的*1
19.多兰这个鼻表情已经不知道是第几次看到了*1
20.已知宙斯换多兰属于加强，还是没能拿到MSI冠军那到底是谁的问题？*1
