1.大飞还是爱销户的*1
2.销户！*1
3.父子情深*1
4.只有xh能让大飞露出慈祥的表情*1
5.销户，this is for you*1
6.老头真挺喜欢小虎的，同代的确实没几个了*1
7.去年世界赛期间有个采访，大飞甚至把销户排在小飞前面*1
8.老头没几个了 对游戏的热爱 惺惺相惜吧*1
9.这照片是粉丝给的吗？*1
10.去年就是因为小虎踩地雷踩死了，才激发了飞父的报仇buff*1
11.毕竟泰虎是亲儿子*1
12.都姓李，都是中单，父子情深是正常的*1
13.十六强八强四强亚军都送过很难不爱*1
14.父与子这一块*1
15.兜里揣肉这一块*1
16.大飞是真的喜欢*1
17.只能说faker对他认可的选手都有一种亲近长辈的感觉，都知道他对chovy说如果未来是你的，就证明给我看。但在22年的时候faker就说过小虎比之前更强了，要看他成长了多少。*1
18.父子情深这一块*1
19.大李狗家族长子李元昊次子李汭璨义子左手私生子chovy，说个冷知识，chovy职业生涯打到今年才对大李狗胜率超50了不过大超送的冠军确实少，小虎送了大李狗两个冠军，左手送了两个，盗圣送了两个，大超就s14送了一个*1
20.父慈子孝*1
