1.比如chovy和showmaker，我觉得肯定是chovy历史地位高，showmaker也就s10一年，s11都不厉害了，s12就像区了，感觉比不过chovy多年的稳定。再比如戴老五，历史地位其实挺高的，但是不是因为他生涯末期那个老五冠军，而是因为他多年以来联赛世界赛表现出的高水准，单论那个冠军戴老五都不如鬼皇。*1
2.为什么很多人觉得bang不如ruler，也是因为bang离开faker一烂到底，而ruler多年以来一直能保持高水准*1
3.s冠当然厉害，但你不能只有一个s冠其他时候都是路边，比如皇冠宁麻子宝蓝lwx这种*1
4.我怎么想着s11才是许哥巅峰，s10躺赢冠军*1
5.那wei和canyon，oner，jiejie如何评价*1
6.s10没感觉许哥厉害在哪，s11的许哥挺有实力*1
7.s11才是许哥个人能力巅峰，但许哥有个问题是bo5最后一把总归发挥不太好，后面都成心魔了*1
8.说你码呢，你就是按现在状态来看，如果s10发帖大超在许秀面前只配做区*2
9.没有冠军，狗屁都不是。*2
10.马头不都说了吗，一个s冠只能证明你运气好，联赛冠和msi够多才能证明你够强，天天骂哥哥老五冠军，可是哥哥俩联赛冠一优胜者一msc，荣誉几乎算是3个s冠俱乐部选手里最硬的了*1
11.没有冠军，也得有皮肤吧 这是地位证明的底线了*1
12.除了s冠，任何时候都没有sm撸狗扰民。这很说明s冠影响力了，当然个人有个人见解。*2
13.smk s11才是真厉害，s10层局势*1
14.一个S冠可能是运气，5个呢？这么有实力拿一次S冠这么难吗？*1
15.超威先过小虎*1
16.按这逻辑超威不如虎帝，同样年年不差，进了多次世界赛，联赛msi都不少，都没s冠，职业生涯还更长*1
17.这傻狗都觉得jiejie＝wei了有什么好说的还有showmakers11不强都来了 顶级低能云狗*2
18.并不是这么说的，你现在觉得chovy更强，是因为他们还在役，你会受当下的发挥影响作判断。s冠其实考验的不止是游戏上实力，还有当机会来到面前时的心态，能否把握住那个此生仅有的机会*1
19.双败msi比定制先锋赛强，没错我就是指沙威玛*1
20.还得是唯冠论，飞科在ig夺冠以后被踩头多少年了，现在输al，还得第六冠证明自己，赢了又怎么样，中国有df41*1
