1.如图，本人也算一位主玩ad的玩家，只要用ad单排的都知道压力有多大，就你永远不知道这一局和你搭档的队友究竟是不是人类，单排ad多了不说都是圣人，起码疑似人类的物体见多了也释怀了。但是普遍的少爷ad的印象到底是怎么成为固有印象的，我这点一直不明白，首先只要多打几年单排就知道只选上中野这三位置要排多久，选ad或辅助基本上不超过两分钟就进游戏了其次就是游戏内，就很多时候辅助位甚至就是补位，本身就是玩其他路的，在线上的时候大多数都是潜意识里当做自己的单人线在打，完全没有意识到下路这条线是要靠两个人打配合就基本上单排ad就默认了，你是要一个人线上要打两个人的*1
2.进入游戏之后，有很多时候，可能我还在下路对线发育，但是上中野已经崩盘，有时候打不过就一定要打，甚至有时候下路镀层没掉，其他某一条线的第一座塔就已经掉了*1
3.后续对面来抓，甚至只是问一句人消失了为什么不打信号，都要被少爷ad打成不会看小地图，可问题是我下路对线期还没过人家就已经垮地图来抓我了，我是一定要在我前期装备还没成型的情况之下还要承担你炸线所带来的压力吗？*1
4.再有，所谓的辅助好脾气好在哪里呢？你是指一进选人阶段就开始要位置，说自己是补位，不给就随便选一个，然后进游戏之后上线当自己是单人线玩完全不看自己同一条线的队友位置，上去死了一次就说ad不会玩去游走了，然后跑去其他路送完之后一开tap健发现自己走后自家ad被人抓的死得比自己更多就开始骂，然后十五分钟准时上票的好脾气是吗？*1
5.就我也知道，每个位子的逆天都不少，但是下路这条线很吃配合，就有时候一旦辅助不会玩或者补位乱玩，ad就得面对常年一打二甚至一打三的局面，但是只要线一崩就把全部锅推到ad身上完全就是不合理的*1
6.快来水快来水*5
7.上单少爷绝对是最多的*1
8.呵呵都说ad少爷。怎么不说辅助才是少爷？玩个泽拉斯那种就在后面站着。四角站位都不会。草不抢，就指望ad抗对面硬辅的控制然后美美收割说一句ad菜是吧。某些打野k完头兵线不解。就直接跑去刷野，害得兵线直接烂掉控住，辅助跑了*1
9.无所谓少爷不少爷了，我只知道现在排位选ad会补位保护哈哈。我隔三岔五要补位ad*1
10.职业都知道保 ad，要我说辅助才是真少爷，真眼都是我自己买*1
11.少爷ad自从洗澡🐶淡出之后就少了很多*1
12.跨大段炸鱼都炸不动的位置少爷就少爷点吧*1
13.这cs提莫辅助就在我后面站着。说我练英雄。致盲都不会给，无脑在我后面我被同时消耗。补刀我前期还压着*2
14.Ad玩家才是最受气的还少爷个屁*1
15.我之前玩AD，辅助和打野应该是双排，辅助是个日女，我们四级在下路对拼，我三分之一血，日女半血，对拼到一半我们打野和对面打野在河道打起来了，然后那个日女在下路对拼到一半的时候直接当面从对面女警和锤石的脸上走去河道不管我，然后那个锤石直接闪现过来钩我*1
16.你错了，少爷ad被打崩了就会开始直接刷野，反正我只要看到任何队友开始刷我野区，第一次ping一串问号警告，第二次就是当面df全交外加整把不参团了*1
17.下三段辅助最少爷把把选个泽拉斯火男，这么喜欢选就去中路啊，补位了就秒啊现在又没有裁决*1
18.如果不是玩ad，我可能就是下一个faker了，哪儿有超威什么事儿*1
19.不知道，我也是单排ad*1
20.单排下路劣势永远都是四个队友骂ad*1
