1.巫师3一年多出俩dlc，我记得石之心好像不到一年*1
2.一个2015年的游戏，到近几年还在更新，2022年次世代升级了画质还出了网剧联动遗迹狼套黑猴子除了个boss连战还有啥东西没？*1
3.DLC？不是要做黑👻吗？*2
4.蠢驴2077首发拉了坨大的，5年了也在一直更新补救23年还出了往日之影高质量的dlc挽回口碑，这是什么制作态度？黑猴子花果山敢放上来，还敢不完善，找不到比它还不要脸的，无所谓反正自有孝子为我辩解*2
5.巫师3可以的我玩了300个小时比大表哥玩的时间都长*1
6.蠢驴是真蠢，一年就干完了黑猴子一辈子要干的事所以各位以后买国产游戏要慎重了，至少从起步网游再到国产单机成熟，几乎没有专注的作品，基本都是半吊子擦边要么狂割韭菜*2
7.“对结局不满意，玩明白没有？看老猴子cg看影神图”我看你nm的批，真不怪有黑神话笑话吧*2
8.现在游戏基本都是🍔游戏了，先卖你汉堡胚+肉饼，蔬菜芝士啥的，后面再说*1
9.因为黑猴的dlc是游戏之后才立项的，巫师3的dlc还没发布游戏就已经在做了，后面做好了自然就拿出来卖了*1
10.黑猴官方自己都没说过DLC 只有🐵批天天癔症DLC到时候做的比黄金树幽影还烂就老实了*2
11.这制作组蹭完西游记孙悟空又开始蹭钟馗咯*2
12.我刷到过不少黑🐵DLC视频，不去了解路人还以为这游戏DLC很多。*1
13.你同学保密协议都无视，牛逼*1
14.我白金了也不影响我骂黑猴确实是个辣鸡游戏啊*2
15.黑猴游戏团队最蛆的就是，你本身想魔改西游记随便魔改，又想着地方zf让你们随便扫描名胜古迹、好拉投资，就上线前和斗战神剧情切割，当时都猜末法时代东西方撑不住被摘桃，没一个猜斗战神那套的。结果过了三章后发现还是文科生那种sb的自我臭美阴谋论剧情。然后孝子在那虚空什么原作粉要夺释经权、什么西游记本来就很黑暗。游戏还是好游戏，但是从那以后我对游科的印象就是自以为高明的耍猴。以后包不可能再预购游科的游戏了*2
16.🐵子🐵孙还是天天癔症，之前就癔症龙宫，地府，还癔症啥多结局，结果后来全出来了还不死心，又癔症dlc结局，现在还癔症着呢*2
17.真别dlc了出新游戏挺好的，游科当务之急是把动作打磨明白，堪比魂游的小儿麻痹手感我是不想再碰了*2
18.不是所有游戏都有dlc，有dlc的才是少数*1
19.如果黑开局是81，没dlc补就一直是81但是2077开局可以说是低于80，现在修修补补已经是90+了巫师3那是开局就是90+，两个dlc更是95+*1
20.五六章两坨屎，boss连战也没什么必要做，不如把第六章回炉重做，我感觉只有小黄龙和杨戬打起来带感点，禁字诀拿到之后和平推没区别，太超模了，钟馗端上来还这个样那最多也就是第二个育碧的水平，还有我个人不想看任何阴谋论剧情了*2
