1.克烈决策推完高地去打大龙， 石头人决策要TP过来直接推掉对面基地。克烈：没兵线自己下路状态差都没R，对面四个人马上复活不可能拆掉，推完大龙回家直接抱团推进石头人：狗熊单带难解决，输出伤害高对面复活抱团直接可以瞬间击杀然后一波结束，兵线够两个人已经打到住院了 ，各位王者们怎么看？*1
2.王者呢*1
3.石头的问题啊，队友明显往后走了还要上去绑架队友，这波三个人都上和三个人都撤都是赚的，但是石头一个人上导致队友也被绑过去送了*1
4.对面复活了自家少人状态也不好肯定先撤，但这状态打龙肯定也不行，俩人判断都有问题*1
5.肯定走的*1
6.就那俩兵线 卡莎q就完了 对面还都复活 拿头打*1
7.你方螳螂打野在家，你们是4人，狄 方他们狗熊还有30秒复活，其他人个位数复活，也是4人，兵线就1个跑车1个近战3个远程，没任何buff，狄方状态全满，门牙全在，想一波好难的*1
8.你方走到大龙，足够螳螂到大龙，5人打龙还是比较快的，狄方还要清兵线才能赶得过来，狗熊更是要30秒才能复活，大龙应该是稍微好一点的决策*1
9.你方阵容也不是特别手长可以拉扯的，ad如果是jinx，可以尝试一波，jinx 参与击杀或者建筑，都能触发被动加快攻速的，拆塔沙 人更快*1
10.卡莎状态不好，兵线也不多，石头人还要越塔强杀，关键自己还是纯输出，很脆，很明显大家都想走了的，都退到高地塔外了，还要传过来送，这不是绑架队友吗？我看到直接卖了，理都不带理的*1
11.应该打大龙*1
12.石头的问题，你们是优势方，回去拿龙对面在狗熊刚死的情况下是没有风险的，对面过来挤没有视野的龙坑估计就一波了，所以大概率会放掉。但是想一波的话，在克烈已经先后退的情况下是不可能的了，哪怕克烈不后退，一波的可能性也不高，一波失败就丢大龙局势反转*1
13.其实路人局，团队的一致性比决策的正确性更重要。很多时候不管决策对不对，都只能跟进那个先做出决策的队友，最怕的就是队友已经跑了但还要开的，或者队友已经开起团了又要跑的，这样无论决策对不对都必然失败。所以，石头的锅，明知队友已经跑远了跟进不了还要开。*1
14.一句话，有纪律性最重要，这波最难绷的就是战又不战，退又不退，第一时间石头喊得动队友，大招留一下，四人集火先杀打野，就算最后石头的计划失败，你们螳螂在还有搏命换龙的机会，第一时间队友喊得动石头，四个人一起撤退接上螳螂速刷大龙，假打龙真打人，还能在龙坑打一波5v4人数差，但是两边决策撞一起了，我只能说你们挺会骗弹幕的*1
15.感谢各位 本人克烈朋友石头 三十岁人十几年朋友昨天在网吧吵了快一小时，就因为这个决策问题 感觉梦回十八了*1
16.克烈是对的，对面马上复活，拆不掉的*1
17.这波不走杀完对面门牙的两只要被对面团灭开大龙，自己这边也不好开大龙的，没状态没技能，对面刚复活满状态能黏上你们。*1
18.石头问题*1
19.都没问题，石头人瞬秒对面Ad，队友跟上这个曙光也得死，然后石头死，变成3打2，操作好，有机会可以一波，可以尝试，石头人属于激进派，克烈属于保守派*1
20.果然玩石头人的智力是有点问题的。*2
