1.其实BLG只要把打野Tazan挖来就OK了*1
2.blg不是喜欢组铁血全华班吧？ 又要老公啊？*1
3.bin 和 on瑞士轮那表现，是真不行吧，两个人都变捞了*1
4.清者自清！*1
5.老实说bin是垮的最厉害跟24年完全比不了，但也有版本原因现版本要玩肉但他擅长玩carry英雄，肉盾英雄还得是老油子玩的才像样，他现在比不了圣枪哥和TheShy甚至不如三六九。*1
6.赢了就是王朝终结者，赚翻*1
7.没事 再也不会有生死局让你选狐狸的人了[吃瓜]相信老公的游戏理解*1
8.1*5
9.pc战队，现在全华都不是了*2
10.BLG是真有钱啊，也挺好，总比消沉下去强，增添的乐趣。*1
11.xun这赛季多坑啊，真不能神话他*1
12.陈叔叔今年又下血本了？*1
13.Ti10*1
14.总比胖尺好吧[doge]*1
15.割完双眼皮就不是那个送bin了？*1
16.宫公敬敬*1
17.姑妈：你们都知道的 我一直是世界赛第一AD，连续四年S赛都是统治力级别拉满的表现 听闻佑齐在韩华过的风生水起 T1黑粉丝以及管理层不当人把我按冷板凳上替补 还有时不时送卡车和花圈套餐 有时候做出决定很难我决定将自己的天赋带到韩华 至于兰子李哥大O小k祝他们在T1前程似锦*1
18.就评论区里这一群喷on不行的，那到底谁行？还搁那搞几个连国际赛都没打过的区培养，还想复刻jd的小孩?顶级队伍永远都不会试新人，多少个打lck手抖的辅助，on再菜至少打lck赢过，这有几个lck都没打过的区还是中下游队伍玩玩吧。*2
19.guma去hle了，smash去dk了，viper去blg了，peyz被京东告违规了，那么谁来打ad[思考][思考][思考]卧槽，t1 uzi？[哦呼][哦呼][哦呼]*1
20.elk被viper替换感觉算不上什么加强，本质没什么变化，就是提一下下限。虽然打野被诟病了一整年，但BLG今年状态好的时候一样砍瓜切菜，问题是他们状态差的时候打的不像职业，丝毫没有底线。还有就是ON，国际赛事一直没有什么发挥，在我看来他才是最蹭局势的那一个，操作很好，但是高压就变形，一旦优势就喜欢做百害而无一利的事，比如到别人野区做视野被发现了，第一时间不是跑，而是要和对面皮，然后就被对方留了。*1
