1.我觉得王者的皮肤就是堆一堆东西，颜色上去，初看还好，越看越无聊，越low，而且有的元素很突兀冲突，不如英雄联盟，只用几个元素，颜色就塑造出皮肤的整体基调，我反正比较喜欢留白，我认为过多的装饰反而会缺失美感，而且王者好多网红脸*1
2.王者的英雄皮肤就是单一审美，帅，美，炫酷，古风。好无聊*1
3.为什么都是看原画，而不是局内*1
4.撸的风格太压抑了，黑不溜秋的*1
5.闹麻了*2
6.撸的原画是好的，但是建模确实不行，毕竟这么多年的游戏了，没啥新技术。 看视频里，农虽然原画过于网红，太白幼瘦了，不过局内建模还是好的。*1
7.看了一下，lolm是欧美风格，王者是东亚风格*1
8.农就提那些累充和抽奖的，怎么不提炽阳神光、浮生妄这些顶级178皮肤[热]*1
9.快跟隔壁昔涟那个2000累充有的一拼，论累充算算卖，但凡发原神区，看被不被冲就完了[吃瓜]*1
10.虽然我现在只玩撸，16-20玩农，但是你拿累充和直销比也是太想起号了，农现在看我舍友玩也有200-400价格的皮肤，你不拿这些比拿累充比，马服的累充300才给一个不换特效的炫彩。*1
11.王者在这上面不可能比的过的，手游的精细程度怎么跟端游比*1
12.@ghonyaaee 讨论就正常讨论吧 玩几年前那种搜人家进站的分数 那你搜就搜了吧 我的确实放b站算垫底的，当年我二次元相关看的不多，但你就60是怎么会对着我发这个的 你想证明什么*1
13.从2025年开始，英雄联盟出的皮肤质量就不如王者荣耀了*1
14.盲猜一个 9 年前的皮肤杀死比赛，说的就是你光[doge]*1
15.农这两年皮肤做的真的很差。。。花钱买纯粹就是买特效了[笑哭]*1
16.差很多了lol那个皮肤画风真的不太行[笑哭]*1
17.LOL就是模仿的王者好吧[OK]*1
18.起号还是太容易了，你咋不拿圣堂级的皮肤来和王者这边高价格对比，要价格低的王者也有年限太华，李信fmvp这种啊。虽然英雄联盟在网游鄙视链里一直处于莫名的高地位，但23年到今天那些流水线皮肤一批一批的出，你是半点不提[汤圆]*1
19.王者典藏早都不值钱了，老玩家基本都有一个，累积充值的皮肤顶多就是传说水准，你得看他的皮肤标签啊*1
20.dj琴女和女枪的战姬丑的一批。一折琴女30来块钱我都没买，未来战士价格30块钱，大哥你这价格都没调查清楚，而且选的都是特别差的皮肤*1
