1.说FPX的冠军没含金量的，和说FPX是最具统治力的，这两类人坐一桌好吧，都挺幽默的*2
2.那一步走错了？一步错，步步错。*1
3.什么叫FPX走向毁灭，反而感觉是走向了解脱，并且为LPL敲响了丧钟。。。 为了流量、名气、金钱，抛弃了运动本身，足球的例子给他们摆着，不觉得LPL选手越来越像国足球员了么*1
4.LPL = 国足*1
5.09:09 唯一真神*1
6.这队除了队内那点破事之外印象最深的是把自己当成皇马巴萨ac米兰 搞什么会员制*1
7.最吃版本的一队，单看夺冠的一年，含金量确实高，因为该打的强队都打了，毫无疑问的世界第一。 但强的是版本而不是这五个人，第二年直接进不去世界赛，本身实力就到这了。这种不是你在理解版本，而是你运气好等来了版本。*1
8.一个队伍有至少一个明星选手是相当重要的，我现在也非常讨厌大b 这个人，但你不能否认，大b 就是那个时期fpx 的队魂，有他在，队伍才有自己的特色和持续推进的动力。电子竞技跟足球篮球不一样，它是一个原子人游戏，没有封建性，没有地域性，所以基本上不存在长期意义上的所谓“队粉”，这种模式必须依赖长期留队的明星选手来巩固和强化队伍的粉丝结构，不管打的好不好，只要队魂选手还在，这个队伍至少还能继续活下去。放跑金工是错，没能处理好队内矛盾是错，在博人问题上不够明智是错，但最大的错就是没能留下大b ，如果大b 能留下来，fpx 和大b 就是绑定的，最坏的情况就是被喷被嘲笑，但是不会死掉。也不要跟我说，留不下明星选手，其实对于俱乐部来说，根本没有做不到的事，只要想不想做的事。*1
9.路边*2
10.巴黎人[酸了]*1
11.招聘居家线上兼职，工资日结， 上班族，宝妈、无业、待业都可以做一小时三十五有需要的吗？*3
12.别的赛区年年创造新的历史，而我们还在怀念，只能说加油吧[Poppin Party表情包_冲鸭]*1
13.诺子哥能做一期有中国血统的lck选手吗*1
14.FPX本身人气就是低，不如老牌底蕴，IG和EDG当年那都是有粉丝基础的，加上这俩队一个意气风发，首冠加身，一个披荆斩棘，连斩数个世界赛冠军，FPX就泯然众人矣了，加上皮肤设计也不行（我个人认为很丑，我IG和EDG都是全套买的，FPX只买了薇恩的）中路还是个石头人皮肤，石头人买的人微乎其微，doinb说是给老婆选的，这种感人的故事，我想他肯定也后悔过，而且第二年就爆发了冰岛事件，搞得自家粉丝内战，外人看笑话，各种原因造成FPX本身的讨论度就不高吧，冠军战队肯定都不弱，根基尚不稳，内部早已瓦解。*1
15.这么一看，FPX能夺冠和今年T1有异曲同工之妙啊！FPX是上单抗压，T1是上单开团。都是4人为核心，1个工具人的体系。LPL哪个队伍能复制一个试试吗？*1
16.[滑稽]*1
17.玛雅体系当时无敌*1
18.说难听点拿了不该拿的冠军*1
19.[热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠][热词表情_世萌双冠]*1
20.当年的中单泰坦跟李哥的加里奥有的一拼*1
