1.艾欧尼亚有没有一起的刚玩比较菜【流泪】*1
2.这金克斯一波团带着被动吃一个梅尔e，最远距离又吃一个，不怪他怪谁*1
3.这波就是剑魔的问题，想绕后没问题，看到真眼了还去a眼一点道理都没有*1
4.还有，金克丝在下意识多夹子，夹子是自己的[doge]*1
5.这ad好菜，启动了直接跑上去追为啥放w，怕速度不够追不上？*2
6.就一句话，如果直接踩下去也没问题，放了w又犹豫那确实不该踩下去了*1
7.就是姑妈脱节了，多做了多余的事情，放了w，往左边草丛靠，然后又去那里a了个远见，要是直接不a直接去下面，蒙多哪至于会这样*1
8.杀了蒙多之后，金克斯启动，其实是梅尔先放的e，然后金克斯放w被反弹，结果完全在控自己，一个职业ad能在jinx启动的时候吃到梅尔的e，这波完全是hope自己没有抓住机会。而且他的闪现在前面交的也没有意义。很多人都说不该苛责，逐帧分析没有意义，但你一楼jinx就该c比赛，胜负就在一瞬间，就像18年杰克的闪现向前，你的名字与冠军联系的机会可能只有一次，你自己遗憾吗hope？*1
9.hope这波确实糙啊，追的时候贴着墙跑导致吃了个e没有战斗力，这么走位技能是必中的。结果就是塔赞就没堵到人。然后就变成两个大残肉上去送了，最后又吃到个e带走。*1
10.出装问题大 看得出真不会玩蒙多，这英雄不能出无终恨意，一定要往大肉装上买 绿甲蓝盾这种*1
11.肯定不会死啊，大家状态都不好，剑魔没t下来前连稳定的技能命中都没有，怎么杀寒冰，而且血不多谁先来都会立刻被四人集火杀掉啊，残血2打4，还是一个猪妹和一个金克丝，根本没法杀寒冰，只是guma为了稳一手，觉得自己那么走不保险，然后觉得oner能抗住33的第一波，这才绕路吧*1
12.历史果然是胜者编写的[大哭][大哭]*1
13.其实不如说hope给机会太大了，老是放w控制自己*1
14.本來想說今天下課要來看得，開手機看到通知覺得天都塌了 什麼覆盤都沒意思了*1
15.https://b23.tv/mall-GF7VYqLxg-oYLqictSj2*3
