1.我见过最好的讲解*1
2.怎么提升自己的对线水平和兵线理解，本人目前黄金*1
3.UP梳理的很好了，基本功练好就是直接脱离低分段，分段高起来以后LOL就变成了一个公式化的时间轴游戏，就看你在特定的时间段里做出的临场发挥和抠细节扣的有多好，细节到有的时候就是一个小符文的点法都可以影响胜局（所以我也理解会有很多无知的人在弹幕评论区喷那些UP一个小符文都能水一起套路视频），深度玩家研究每一次版本更新的改动，对数值的理解都能成为一次冲分的小高潮，所以现在还有UP做这些基础的内容为游戏吸收新鲜血液还是挺感动，感觉看到了来时的路。最后说一下对游戏的感想吧，小破游戏带玩不玩十几年了从前和朋友连续网吧通宵冲分，现在也就成了异地朋友交流的平台，从通宵完几个人神经病一样在早餐店复盘到现在大脑一丢娱乐模式边玩边唠家常，这游戏已经成为我和朋友之间青春的纽带，带着这份滤镜看待这款游戏总会不自觉给他加分。（PS 不得不在结尾吐槽 以前以为客户端卡顿是陪我鏖战6年1050TI的问题，现在换了电脑发现就是破B客户端优化差）*1
4.我玩ad的，主要单排，到翡翠4之前，就玩一个烬，我操作又不是很好，凭英雄熟练度和英雄特性上分，没有任何局势上的思考。上了翡翠以后连胜到翡翠1，就一路连败输回翡翠4，再这么打就要掉白金了。     我跟队友完全不打字交流的，屏蔽打字保留信号，我知道这样不好，但是国服骂人的人实在太多了，我又不喜欢跟别人对骂，会影响心情，看了你的视频我确信了还是得交流。     我其实非常想赢排位，能赢游戏比什么都要爽，赢了游戏整个人神清气爽，但又奈何不了有人摆烂不玩。你的视频很有帮助，既然改变不了别人，我就多提升一下自己，看能不能突破一下自己的极限。[Mygo表情包_探头]*1
5.我号青铜，主玩打野，把把压对面打野三四级，可以说对面打野就是个废人，但是还是很难赢，因为队友会送回去的。 还有，队友打野不知道刷。也不会抓，带崩线上，这种局如果自己不能1打3基本上是输了*1
6.这还挺累[笑哭]我打游戏都不喜欢用脑子*1
7.有些思维很好，应该不止用于游戏*1
8.网通一开服老玩家，有新手需要帮助吗[微笑]*1
9.老是A到小兵怎么办*1
10.1.英雄熟练度（一切前提） 2.3打架注意技能排列 4.时间线，把赶路时间考虑进去 5 带入思维，通过兵线预测对方行为 6 伤害计算，GANK的经济效益是最高的 7记召唤师技能和大招时间 操作建立在思维上 8压榨队友技能 如石头R 蚂蚱R 泰坦R 9距离感，注意拉扯与自身团战位置 10 对面打野初次露面记得查看状态栏 11.一切以高经济收益为目的做事。  如何练习？ 一局游戏练一个东西*1
11.纯新手有没有大佬知道一下打野*1
12.太难了 我不玩了 [喜极而泣]*1
13.这么难，比上班还麻烦*1
14.手游也适用嘛[脸红]*1
15.我tmd真的是把把c，但遇到队友真的会被气破防*2
16.忽然发现你头像是钻石哈哈哈*1
17.我只会瑟提大招抱人过去轰拳然后闪现跑路怎么办*1
18.基本功怎么练？*1
19.我玩了十年我的建议是：游戏吗，别太认真。 刚看了高赞的评论，1无非是天赋（智商和手脑协调之类）；2学习成本大；3队友不配合； 第一点：其实这游戏真不需要太高智商，游戏吗做出来就是给人玩的，不会太难。那打个麻将还需要学习呢，你要是手脑不协调就玩别的游戏吧。 第二点：这个游戏都出十多年了，还是热们网络游戏那需要学习的东西肯定多啊，学习难度不亚于你初中四个学期的知识吧。而且看你学习能力聪明人可能学的速度是我们的三四倍。 第三点：只要是需要配合的事情都会有这种问题，而且什么人都能遇见，在现实里不敢做的事情在游戏里也能发生。那些自以为是的人注定上不了分。*1
20.好多年没玩这游戏了，前几天回归发现还是觉得很好玩很上头*1
