1. 今天局长让我帮忙看看他的手机，说有点卡了，我一滑桌面确实是卡，卡的跟PPT一样，我寻思麒麟990也不至于卡成这样吧，去设置一看，设备运行时长三千多小时。。。重启一下手机后不说完美丝滑，反正在局长的眼里是流畅的很。然后聊了聊，这机器2019年买的，8+256配置，到现在电池都没换过，没觉得续航差劲，只是觉得256G的储存不够用了。只能感叹华为手机确实是长寿，2019年苹果是iPhone11，小米是小米9和红米k20（高通855），oppo是reno（骁龙710），vivo是nex3（高通855+），反正这些手机我是没见过周围有人用了，反而mate30已经确定的，周围有两个人在用。被制裁后，麒麟9000s，9010，9020性能都弱于同期的天玑骁龙旗舰处理器，所以能不能复刻mate40甚至mate30的长寿表现，说实话很多人都不看好，不过鸿蒙next是一个契机，用系统优化和软硬件结合的优势来实现日常使用长寿也不错。*1
2. 确实卡*5
3. 3楼那个憨憨穿越19年买个mate30*3
4. 我们单位一领导也是用的mate30，他已经碎了好几次屏了，每次换屏幕都是大几百，去年换了一次，今年前几个月又碎了，现在换手机了换的mate70pro优享版，不得不说华为手机确实寿命长。*1
5. mate系列和p系列确实非常好，别说mate30了，我亲戚的mate20还在用只是换了块电池。*1
6. 这种一般我觉得是 反串水军之类*2
7. 人家的手机想怎么用就怎么用，我那大学同学到现在还在用MATE20X呢，而且是当主力机再用，昨天还问我怎么换电池。*1
8. 首发买的mate30，还是4g版本，用了两年给家里小孩看视频用了，现在还在，确实质量好*1
9. 电池健康度太低是会影响流畅度的、存储只剩10%左右也会影响，用那么久没有自动更新重启也很厉害，照理说很多人都是没去关过自动更新的才对*1
10. 990还是不错的*1
11. 你们局长暗示你给他换新手机了*2
12. 局长让你买个手机*3
13. 卡也和存储有关，我的有个手机存储满了就开始卡，清出空间就正常了。有个手机硬拖着用，很久才清理就没救了，还是很卡。*1
14. 长期不重启就是会卡，其他厂应该学学vivo半夜重启的思路（）*3
15. 2019年三星S10在用*3
16. 用了半年 卡的不行就卖了*3
17. 我现在还是mate40pro，用习惯了真的不想换手机，以前每年必须换新旗舰机，现在感觉新手机也就那样*1
18. 正常，我爸的Mate20还在用*1
19. 你就扯淡吧，小米6现在还有不少钉子户，k20pro也是常青机型，后面出的骁龙865机型就更别说了*1
20. 前几天才知道我小叔和小婶用m30和m60我叔那个30后盖玻璃吧应该全是碎痕质感感觉比我婶的60还好玻璃材质和皮质感觉30质感真的现在还觉得可以随便玩了一会确实没卡感觉比我现在用的XR好啊XR用了多久来的7 8年吧真的卡爆抖音和VX回归切都卡经常杀后台实话说没用过华为的不过帮家人买过一部2k左右的16g内存的确实也是卡爆了可能内存太小想着今年试试M80不知道会怎样主要用手机拍产品物品的不知道能不能还原物品原有颜色之前看过P80不会玩感觉拍皮肤有点偏暖没有XR那样原图颜色本来想着入手金色P80u的一直等到终于8k多了后来又有人说M综合最好又说P80拍照拍视频久了发热掉帧然后颜色就不准了这样很严重工作需求搞到不敢下手所以太难了等M80看看怎样身边朋友不少用水果的我哥也是我安利用水果现在我打算不用了也不知道华为怎样尝试一下看看*3