1. 以前觉得手机好不好用，完全看芯片强不强，现在觉得果然还得是自己的芯片搭配自己的系统才是最好的*1
2. 本来觉得9020对比9000提升也不是很大，现在觉得完全是因为安卓太臃肿了，导致只能大力出奇迹，使劲怼芯片性能和运存和内存*1
3. 9020比9000提升还是蛮大的，当然你日常使用感知没那么明显，但发热问题这块9020好不少，6.0比5.0动画舒服不少，而且掉帧场景也变少了*1
4. 顶一个*5
5. 所以苹果粘性大就是这样， 华为手机现在走的也是这个路子*1
6. Bug还是有，要踢着华子的屁股，逼他们尽快改到位。*2
7. 确实，觉得不好用的多反思一下自己的问题*2
8. 我早就意识到了，自从脱离小米后就发现了，等我手上这个苹果手机什么时候用报废了或者卡的不能用了就换华为试试看看是不是他们说的辣鸡手机卡到不能用*3
9. 正常啊，这么说吧，10年前，那年新发布的安卓机肯定很丝滑。*1
10. 鸿蒙不支持第三方账号就很扯。有个游戏，我没有手机号，但是有账号密码，特喵连登入窗口都没，必须手机号，这就很扯了，赶紧回退4.2了*3
11. 不好用*5
12. 还是鸡肋，软件还不全*3
13. 看到说续航拉的，真的很拉吗？*1
14. 是啊，手机我觉得性能已经到顶了，华为跟高通旗舰顶天了移动端也就70和95分的差距。关键看优化，苹果可以一机用3年以上，安卓都是过一年砍影像，第二年砍点性能，三年后基本就没维护了*5
15. mate60都弃机了.没法说，鸿蒙太强大了。*1
16. 我pura70pro+一年半了。我感觉跟新买的一样....*1
17. 升级6，我之前装的安卓应用，谷歌应用商店那些还在吗，还能用吗*3
18. 手持pura70+想换机，奈何家里人不让换，让我坚持有个几年*3
19. 请问你干什么了？得出这个芯片不重要的结论？剪视频了？处理什么吃芯片的软件了？别告诉我你就来回点了几下app吧*2
20. 中国威武！*1