1. 网上这手机网评相对较好 有一定的用户量 把小屏和折叠“痛点”去掉 成本也能下来 折叠去掉质量也能提高，没那么容易摔坏。折叠的位置换成电池还能更大，换个CPU性能更强。*1
2. 还是说有什么成本要考虑*1
3. APP做不了适配。*5
4. 折叠屏铰链大部分专利都在华为，而且app根本不会去适配折叠屏安卓*3
5. 说白了就是没技术*1
6. px？这个比例的直板机确实手感很好*3
7. 别家弄出来裤衩子都亏没了*3
8. 那它用平板的APP还是手机的APP？到最后一个个APP页面强制放大很难看的。*3
9. 生态适配是个问题，别说这个阔折叠，就是正常形态的小折叠，外屏能有通许录的有几个？*3
10. 华为可以出一个，卖便宜一点*3
11. 一个开放式耳机，快两年了友商一个都没有跟进华为的那个太贵了，听说荣耀明年会出个，也不知道是不是真的*3
12. 成本高吧，现在就华子一家做，模具软件都没有。不小心还会碰到华子专利。即使做了成本高也没人买。*3
13. 适配是个大问题，华子能做是因为鸿蒙，安卓平板都适配不明白*1
14. 苹果马上抄*3
15. 折叠屏那个正方形的比例是最恶心的，看视频比直板手机大不了多少。这才是痛点。。也就是看一些文档舒服。*3
16. 做成那么宽不能折叠有几个人要呢 这个卖得好是因为便携和宽屏兼备吧*3
17. 阔形态不做成折叠，不方便携带啊*3
18. 抄作业我会 但你让我改，怎么改才能不出错*5
19. 华子自己都没做纯直屏，人家厂商都懂得*1
20. 这个就是试错成本的关系了，全球是真的只有华果星三家有这个能力试错了，毕竟崩了没事，对了就大卖*1