1. 米粉有福了*1
2. 小米不给备胎连个充气泵也不送？*3
3. 什么玩意儿？没有备胎的车不是会配一套充气泵和补胎液？冖车都没有？*5
4. 这东西这么贵？*5
5. 米粉有福了*1
6. 上次车胎没气了，随便找个修车店，四条轮胎打完气只收了几块钱好像，反正不到10块*3
7. 无忧服务的广告吧*3
8. 今天我老婆车也胎压报警了，多稀奇啊*5
9. 这是降了0.2又不是扎了3条胎不能开有必要上门补气？*3
10. 真正的无忧服务，问界全年24小时免费道路救援*3
11. 米粉福报。证明米粉都是中产阶级*5
12. 我这补气最高是一个三块*3
13. 贵的有面子，就问你要钱还是要脸。*3
14. 挺奇怪的，三个方案我感觉都没啥问题啊，有免费的你不选，又要人家晚上快点来又不想出钱，再说了这么点事还值得找售后吗*1
15. 补气不是免费的吗*3
16. 这玩意都能发微博绝对脑残 气体热胀冷缩都不明白 冬天轮内气体冷缩气压变低很正常。只是要判断是否漏气就行了 另外随便找个地方补气10块都算贵了*3
17. 感觉有点刻意了，非工作时间上门服务，贵一点情有可原吧，后面不是也提供了免费拖车么？而且这也没查出来是不是车子有毛病吧……*1
18. 不是有免费拖车吗，拖到指定修理店，冲个气10块钱的事儿吧*3
19. 又不是不能开，凑合两天，网上买个充气泵能多少钱。*3
20. 上门费也三倍收了吧*3