1. 4699的标准版、5999的Pro、7999的pm，这可是几乎完全对标上p40时期价格体系了（4488标准版、5988Pro、7988Pro+），华为这一次的定价策略非常务实，现在起步阶段的纯血鸿蒙的确需要加倍努力去积极扩大用户基数，也能看出来p80这跟头摔得确实够疼，别明年p90见销量上涨再整烂活就行，p系列承载不了比Mate更高的溢价。rs不跑量就不多说了。对于市场的影响，苹果不必多说，标准版配置大提升、Pro系列id大改变，air扑街但是奈何另外哥几个实在太猛，对苹果这一代好成绩影响不大，Mate80高版本供应量前期恐怕还是受限，能削弱一点苹果国内的势头，但应该不会是特别大的冲击。小米17这代虽然造出来的是偏科生，但流量属实玩明白了，时间点也卡得好，抓住包括新生开学季与国庆假期在内的这将近一个月窗口期先行跑了波量，下个月ultra也能抓住年前窗口，这一代单说战略水准比ov荣耀是高多了，本身米花用户群体现在也不存在什么重叠了，会受一定影响，幅度有限。发布又晚、又高度依赖线下且用户群体与华为有一定重叠度的ov荣耀将尤其难受，尤其荣耀，虽然你这次Pro配置真心不赖，但5999的MatePro和5699的MagicPro摆在一起，我感觉哪怕是很多对手机配置有深度研究的参数党也会狠狠动摇吧，下代起码大改一下设计吧，这个外观怎么可能让人不想到你曾经是华为的儿子呢。*4
2. ov早就摆烂了，U比另外几家迟，上一代U死活不降价。明显已经不要市场了。*2
3. P40那时候芯片可是同款啊*3
4. ov荣肯定要调价了，保守估计标准版-300 pro-500*3
5. 小米比其他早发布早开卖将近一个月，这就是小米，不然一团混战也很难说。*2
6. 小米给我的感觉，高峰期永远在第一个月，之后慢慢下滑。华为就是销量看起来不声不色，年底看份额，国内前五基本问题不大*1
7. 单小米就能干死华为*2
8. 支持，再不干一下几个友商，个个都要一万不算贵了，升级那么大*3
9. 现在只是芯片产能上来了，后续还有系统完善光刻机突破CPU赶上反超。现在是未来几年OVM最好混的时候，很快又要一支独放不是春了*1
10. 希望早一点到壮大阶段*1
11. 一顿操作猛如虎一看销量是倒数*3
12. 这个价格还是合理的，竞争力不弱的*1
13. 买ov的根本不会去买华为，这两个消费群体完全没有任何关联，你要是说苹果让ov卖不出去还差不多*3
14. mete80promax就差个芯片，就是完美手机了*3
15. 我在等旗舰芯片下放中端机，就如同制裁前两三千档位和四五千档位都用的990，不知道要等多久*3
16. 华为现在是存量市场，小登不买老登有了，想要有新血液，让他自己琢磨下价格跟性能吧*1
17. 大漂亮一直这么搞下去，以后自产自销的芯片会逐渐占据绝大部分市场，没法做到自主可控是没有出路的。*1
18. 还是很难，生态不完善，这缺点得补齐。*1
19. ov荣耀不中用啊*5
20. 华为系统适配还要再等2年*3