1. 芯片就算了，你影像提升这么大凭啥啊？？？*3
2. 大胆，敢质疑华为的决策*2
3. 录播也可以展开讲讲啊，真就是年终总结的ppt一样*1
4. 搞得好像后续不会有相应的宣传一样*3
5. 大胆，敢质疑米粉的决策*2
6. 怎么这么多苹果的水军*2
7. 昨天去摸感觉max和pro长焦区别不大曝光整体偏亮，而且max由于太宽导致操作不太舒服反正准备上pro 16g了 希望有货*1
8. 影像提升这么大凭啥？就凭大嘴晚上睡不着，突然想到手机行业140年了为什么影像还是比不上相机，于是连夜召集所有高管，每个镜头开15次会议，最终和供应商联合研发出影像之王（小字：影像之王是目标）*3
9. 研发机密怎么可能让你知道，学军军讲故事？*3
10. Mate80没给苹果留活路！*2
11. 凭哄蒙自适应，不服你又能咋样*2
12. 是怕大嘴乱说话吧*5
13. 评什么，评华为真金白银投入研发！*1
14. 请叫我“伪子”！*4
15. 没让你拿到核心机密的备份数据，你觉得自己被忽视了？*2
16. 应该是凭终于吃透了以前合作影像提升的成果吧。和谁合作我忘了.....*1
17. 不能讲的原因是因为这个是国家机密，华为研究出来的领先全世界100年的技术，这个要是讲出来被美国人知道就不得了了！我说了这句话都有可能被国家注意到！*3
18. 恩将仇报伪君子，吃里扒外真小人。华为等一批国产通讯企业崛起，让中国乃至世界人民都得到实惠。华为的通讯产品，90年代的比如交换机，冲击了西方高价格高利润，有效降低了全国通讯成本，因为90年代一部座机都要上户费3000+，后来家用有线座机安装免费。比如2000+年代的手机，合约机产品，也冲击了诺基亚、三星等西方手机价格，让国人得到实惠。那时中国无线通讯，如小灵通、手机等，几乎全是国外品牌，卖价1000+2000+——上万，我们平均工资才300+。后来，国内如华为、中兴、波导等品牌兴起，才把手机价格打下来，从7、800+——2万左右，我们能够按需购买，但是我们现在平均工资是5、6000了。2010+年代，华为不做合约机，专注于国产手机高端市场，又逐渐将高价格的国外手机品牌打下来。2010+年代，再后来，华为做芯片，被制裁……*1
19. 工作与生活*1
20. 拼信仰。您要知道，艺术，定义可是很泛的。作为正常消费者，既然是电子产品，看性能，永远排第一位。*1