1. 传统笔记本厂商天天担心的被键盘割伤屏幕的情况被华为直接解决了*1
2. 我不是空穴来风乱吹，包括我现在用着的thinkbook16P也有这个问题，经常打开后屏幕会有灰的印记，导致我不敢盖盖子，或者每次要清理干净才敢盖盖子*3
3. 天天吹*5
4. 所谓华为最顶级的笔记本，也是个渣渣。续航渣，办公使用卡的要死，不流畅。*5
5. 联想做模具就是很垃圾，甚至带头键盘凸起，跟机械革命一个水平。*3
6. 有一家做到了，惠普。*1
7. 惠普暗影精灵有类似设计*3
8. 我看了下楼上所说的暗影精灵，的确有把键盘往里面压的设计。但是这款机型挺老的*1
9. 我拿着一个设计事实，不吹不黑（这的确是全体笔记本厂商的黑点， 不存在黑某一个厂）*1
10. 惠普一直有这个设计，不过现在做成了一个完整的框环绕在屏幕周围，就没那么明显。键盘膜或贴纸不太厚是不会有印子的。但是，很多人买笔记本电脑（尤其是游戏本）不是真的有外带+性能双需求，而是生活场景不方便放台式机（比如大学宿舍），所以这个框对他们来说反而多一条积灰槽……*1
11. 贴个膜的事*5
12. 以前买过acer的翻转屏笔记本，C面四个角有胶垫，不过后面也不迭代了*1
13. 拆机时，有一张像纸一样的，一直不敢丢掉，生怕屏幕弄出印记*1
14. 我想买一个。可以换键盘的笔记本我买的键盘为什么容易坏*3
15. 一般屏幕边框上不是有突出的缓冲垫吗，而且键盘基本都是“陷进去”持平周围高度。*3
16. 整天尬吹自己不会觉得恶心吗？*2
17. 我记得这种类似的老早就有了，现在不知道为什么都没怎么看见*1
18. 只要你不往键盘上放键盘膜，那基本上是没事的。我的macbook键盘多脏合盖完屏幕也是干净的，这玩意没必要吹，你要对比还不如比iPad和那个B键盘，那个是真的容易脏*1
19. 天选有几个硅胶的柱子，你不是太用力压是基本碰不到的*3
20. 搞笑吧？第一次听说笔记本会出这种损伤。*5