1. v上说 下面这个圈只是装饰品 没有实际作用？*3
2. 无线充电用的，扣了一块用玻璃，*3
3. 没用，只有max的是无线充电用的*3
4. 因为背板是金属的，所以扣一块充电*3
5. Pro+因为背板是金属影响无线充电所以扣出来的吧，底下这些只不过刚好延续这个设计*3
6. 除了promax的，都是装饰*3
7. 你这个应该是普通版，确实是装饰，为了8硬凑的设计语言*3
8. 就是无线充电区域，没有网传的磁吸功能*3
9. 三星也有，谁抄谁？*3
10. 下面那个⭕️增智慧用的*3
11. 学苹果*3
12. 金属更便宜吧，所以华为降价，苹果普通版的配置阉割变少。吧里一堆拿降价吹的，从陶瓷到锦纤再到金属，是的价格好起来了，7999拿到的还是阉割版的机子*3
13. 滑猥用户说是设计感，8000买1500的芯片，花粉赚麻了*3
14. 用于无线充电*3
15. 这设计不难看 充电是一方面，辨识度是一方面*1
16. 金属背板又用起来了，这玩意就靠行业寡头带动*1
17. ProMax版本因为是全金属机身设计，直接充的话无线充充不上，所以这块圈是锦纤材质拿来无线充。标准版和Pro版是因为系列设计原因做了个圈这两个版本都是锦纤背板。*3
18. 风味圈，被制裁了，给你们增智慧用的*3
19. promax的是无线充，其他机型装饰*3
20. 可以磁吸吗*5