1. 本来饿了么快死了，京东下场开启混战，结果饿了么淘宝合体，把美团给打垮了！京东外卖玩了个寂寞。其实，淘宝早就该把天猫，盒马，叮当买菜吃了！干脆把高德也合并了。现在来看，美团优选，美团团购，小象超市也就那样！简单来说就是一文不值的玩意，任何一个有流量的平台都可以复制粘贴！以前吹出来的就是泡沫！美团拼好饭，专门做拼好饭的那些小巷子里的门店以后要是被查，那就一定会查出问题！最重要的是拼多多也就那样，注定下坡路。而且最烦拼多多的弹窗！*1
2. 淘宝闪购也是一堆预制菜店，门面都没有，全是微波炉。每次点外卖小哥都说还是点饿了么*3
3. 最後一點很認同（最重要的是拼多多也就那样，注定下坡路。而且最烦拼多多的弹窗！）*1
4. 美团优选不做了我就卸载美团了，手机内存不够*3
5. 饿了么京东也有拼好饭爆品团饿了么拼好饭，京东甄选京东拼好饭*3
6. 拼多多就是个无料*3
7. 啥时候拼多多下场外卖你们就颤抖吧*2
8. 跑几天兼职外卖你就懂了，每个平台都有那些专门做外卖的店（应该说那些专业做外卖的店每个平台都会上，至于是怎么通过平台审核的就不清楚了）*3
9. 京东快递还没倒下就不可能成功*1
10. 但拼好饭里面也有大店，我只薅这种大店的羊毛。*3
11. 反正我三个都用，三个给我推的都不一样，可以挑选*1
12. 这些都没用过……*5
13. PDD这种垃圾平台早就该倒闭，平台压榨商家逼得商家从产品上减料，然后劣币驱逐良币，同样的产品质量好卖高价的平台直接不给流量，用户刷到的永远都是低价，商家只能互相卷，卷到最后是整个产业链体系的倒退*5
14. 京东后期明显打不动了，没钱了*1
15. 丑团份额还是太多，要不是打不过就告家长，阿里估计能砸钱把某团砸死*2
16. 但是拼多多便宜*3
17. 搞死美团就行了*2
18. 现在点外卖，京东还是最优惠的。*3
19. 多多倒了，你要我去承担淘宝的原价商品加运费吗，还是三更半夜等狗东所谓的豆+券+支付银行卡神车，或者去各大直播间刷个666然后下个无售后单？*2
20. 是的 给他人做嫁衣了*5