1. 这都预售开卖好多天了，就算发货也几天了吧，怎么天天显示预约的 但是看评价都是几十个评价 这是一天放货几百条抢购吗，看来华为还是重视线下 线上估计给的量不多。那这周销量估计不会太好看，等等下周看下*3
2. 不知道自家app官网销量怎么样，不是说今年备货很多吗，怎么还是这个样子，不发货吗*3
3. 周五看下m80首销能不能把苹果拉下马，苹果这几周都是24%左右占比，周销售100万台左右，上周按理说华为mate80首销应该有个100万台湾，加上其他就行，上周华为的销量应该在150万左右，占比周销的话应该在29%左右，*1
4. 估计到年底之前，华为都可以拿到周榜第一了，*1
5. 量产少吧！ 制裁影响太大了*3
6. 产量少吧！制裁影响太大了*3
7. 怎么算出是几百台的*1
8. 线下店买吧*1
9. 京东自营，取决于经销商抢到多少货*1
10. 华为为了庞大的线下店，线上不会给太多货*3
11. 其实就是没人买 所以直接把滞销搞成饥饿营销*3
12. 已在线下买了P80 16+512*3
13. 感觉首销没多少货啊 而且标准版多 标准版线下都是现货*3
14. 昨天去店里摸了下，一堆人拿机的...*1
15. 压货就压货，什么重视线下，从60到70到80，哪次不是，之前的40-50也是同样操作，等出一个80优享版马上就不缺货了*3
16. 真放开随便买 搞不好就没多少人买了 每天放一点营造稀缺性*3
17. 骚操作，以前网络不发达人家vivoOPPO重视线下他不重视，现在网络发达人家重视线上，他却重视线下，重视线下的后果就是高配低价遭人嫌，线下成本消费者买单*1
18. 还是苹果那种排队机制比较好，不需要抢，下订单了安心等着就行了。*1
19. 华为商城评价数排行，pm>rs>标准版>pro。pro版就没怎么放货，标准版买的人也不多*3
20. 我线下找了两家店预约pro根本没货*1