1. 我还以为索尼起码在高端电视还能唬人，高端电视全球市场前四都进不去*3
2. 这个和质量没关系*1
3. 索尼不知道为啥，莫名其妙就不行了。现在玩游戏机的圈子，以前默认索尼最牛逼。现在***TCL，有钱LG*3
4. 吹着吹着吹死了，死了都不知道怎么死的*5
5. 顶一个*5
6. 死都不知道怎么死的*5
7. tcl那么6？*3
8. 就是不知道哪个cs 品牌发明的智能电视，现在电视频道都找不到。*3
9. 索尼电视确实蛮好的，但本地话比较拉*1
10. 索尼电视确实很牛逼好吧，XR90去年可以说液晶电视里没有对手A95L就更不用说了，就是价格嘛*3
11. 日本全国电视显示面板产线都破产了。索尼一般用的韩国显示面板。所以显示屏就拉不开差距。索尼自己的解码芯片，可能调教的还可以。现在都是数字技术，数字技术压缩之后产生信号，解码芯片通过逆向技术，还原数字信号。这个其实各家都差不太多。然后通过一些动态补偿算法，把画面中的阴暗不协调部分，提一下对比度。关键现在视频源本身，就已经通过HDR拍摄了。所以，索尼能做的也没多少。*1
12. 最核心的面板被握在别人手里呗，哪有那么多神人天天买一堆电视仔细ab的*3
13. 纯纯的吹勾巴*3
14. 索尼都快倒闭了吧？就拿着游戏吊命，相机都不怎么行了。*3
15. 利润呢？人利润高。。。。*5
16. 无不是养了一大批信徒，结果都是光吹不买*3
17. sony是信仰，是超级企业*1
18. 索尼电视领域都快被收购了，现在低端卷不过tcl和海信，高端不如三星和Lg*1
19. 索尼那个价格我都不觉得他是真想卖东西的*1
20. 电视厂商，最重要的还是面板啊，能自产面板的就是要高人一等*3