1. 今天有空就详细说一下，为啥我说小米的性价比只是米粉的幻想或者说服自己的理由巴。看小米的宣称就知道，米粉很喜欢说智商税。言下之意就是买其他的人都是人傻钱多，不知道把钱花到刀刃上。但是这里有两个最关键的漏洞，可以证明米粉说的这套只是自欺欺人。第一，木桶原理，一个手机的好坏并不是看最高的那个长板，而是要看最低的那块。米粉自己都嘲讽金凡，操作系统这么关键的东西，在米粉平常评判中往往不存在，只是一味的看SOC。就好像电脑一样，CPU固然重要，但是内存，硬盘，主板，显卡乃至操作系统都一样重要，这里面但凡有一个不匹配，CPU的功能都无法正常发挥。但在米粉这里，评判标准只有一个SOC，但是真是这样么。这是国内活跃手机存量数据，可以看到小米对比HOV存量都差出一大截。甚至只有华为，苹果，OPPO的一半不到，这跟销量数据是不匹配的，那么很明显只有一个解释，那就是小米手机的换机时间是远低于其他品牌的，是什么原因，是不是小米手机长时间使用不如其他品牌的手机？然后再看一下华为，众所周知，华为有几年手机的出货量并不高，但是华为依旧拿下了最高的存量，除了说明华为品牌的确够强，其品牌消费者愿意等待华为的再度归来。另外一方面也说明华为的确够强，在硬件不更新的情况下，手机还能长时间使用。否则消费者再怎么等，也得手机能用才行，不能用还是要换手机的。第二，就是米粉往往不说苹果是智商税。手机不敢跟苹果比，现在做汽车了不敢跟特斯拉比。在米粉思维中，国内品牌收取品牌溢价那是大逆不道，你也配。但是国外品牌收取品牌溢价就是天经地义，贵的有道理。所以，综上只能得出一个结论，就是米粉不是不知道品牌溢价合理性。但是小米毕竟给了他们一个借口，那就是不是我买不起其他国产手机，是其他国产手机不值得那个价钱，我才不是人傻钱多呢。但是那张图正好说明了，谁在这方面的支出超过其他人，谁才是真正的人傻钱多。*1
2. 金凡：man! what can I say?孩子们，小米手机烂并不全是我的锅*3
3. 第二点就很逆天，不少米粉其实是🍎预备役*3
4. 米系在1000～2500确实算有性价比，其他具体情况具体分析，不一定比得过ov。不过中低端机方面肯定比花系的要好，给老人小孩买会比较放心*1
5. 红米手机用户不说了，现在小米旗舰机越来越贵哪来的性价比？小米凭借小米系统发家，结果现在系统越来越拉，自己不重视存量用户。*3
6. 顶一个*5
7. 你如果和电脑玩家，说显卡用750ti就行了，CPU必须上ultra9，看他怎么骂你就完了*2
8. 反正我给家里买过红米当老年机，真不行。。*3
9. 所以我一直都说米粉自己有智商优越感，自己买小米是因为自己聪明，而不是因为自己是小米粉丝，其他国产都是靠营销。到处攻击友商用户（洋品牌除外），来凸显自己的优越感，还会把自己打包得正义凛然，一副无辜白莲花的模样。可以参考“仿佛清晨”*2
10. 最擅长的就是操控舆论立靶子，最早的靶子就是ov，那时候其他国产手机不比他贵，所以ov厂妹机就成了他们凸显优越感的靶子。那时候ov也只是靶子，真正要搞的人乐视锤子魅族这几个。2016年以后这三个品牌不行了，自己线下机出来了，ov口碑立马就好起来。之后的靶子就变成华为，想想华为疏油层混用闪存还有其他负面，是不是乐视锤子魅族不行之后才大面积出现的？华为前几年不行的时候，靶子又变成了OPPO。空调的靶子就是格力，这个很明显*2
11. 啊对对对。*5
12. 现实确实如此，似乎很多米粉（至少是表面米粉的人）觉得别人买🌸很傻，但是不会说买🍎很傻，而且老觉得别人很傻，实在搞不懂。有句话叫存在就是合理，为什么不想想背后的原因呢，如果真的都很傻，那就是越傻的人越有钱买贵的没性价比的咯？*3
13. 又来了*5
14. 买手机这就跟找对象一样。不能只要好看，还要性格好相处、心善、顾家、家里收拾利索。你愿意找一个貌似天仙、重度狐臭、心若蛇蝎的人共度一生吗？*3
15. 我作为给家里老人更新设备的深有体会在21-23年之间，家里长辈手里的iphone7、iphoneXR进入了密集换代时间，他们觉得苹果有点麻烦，就选择了安卓体系，当时也选了真我GT2PRO、小米13ultra、甚至还有短时间的三星note10+，这批手机生命周期甚至没跑过mate40p，所以24年痛定思痛全部一刀切换了华为mate70。4-6k的真我、小米也就两年多开始以周为频率，甚至某品牌在冬天是固定时间每2-3天下午黑屏卡顿重启，我实在不敢信任2k手机，真不如全换华为旗舰。*1
16. 红米手机在千元机这一块有挺大的优势。华为没有被制裁的时候，有一款千元神机荣耀9x，用的是他自家的中端芯片麒麟810，性价比很高，(个人认为是超过小米，买了两台)，制裁之后就没有了。*1
17. 跟这个关系不大吧，小米手机销量一直不错，但是存量就差不少。感觉就是小米留不住人，买了小米一两部以后就不用了，换其他牌子了。*1
18. 粗粮的性价比就是个笑话，花钱买bug成山海的工业垃圾你跟我说这叫性价比？*2
19. 小米不好用主要是*3
20. 有一句话说的不错，世上是没有米粉的，只有一些性价比粉而已。而且，这样的人也都被雷双茎头恶心成了米黑。所以不群得时刻想办法骗新韭菜*2