1. 华为的mate系列和iPhone 两家加起来高端基本上全吃了说明3D人脸大部分人都可以接受 为啥别人就不更进？*1
2. 拿什么跟？别人出4个2，你拿个小瘪三就想管上？*2
3. ？？？你是真不知道还是假不知道？你以为3d结构光这个东西你随便买一批安在手机上就行了，你能买到吗？你自己又研发不出来，你又买不到配件，哪来的三级结构锅，你批发给手机厂商吗？那这个东西基本上就在华为荣耀，苹果，三星这些厂商。你以为是国产不想用吗？他们根本就没有好不好？*2
4. 苹果和华为销量是一个3d人脸能影响的嘛销量高那是因为这么多年的品牌积累，就算去了销量也无伤大雅特别是苹果，品牌起来了除非是革命性的突破才能影响这些牌子*1
5. 3d人脸识别是要算法支持的，国内很多厂家连安卓优化都没搞明白你让他搞算法，这是难为人*1
6. 3D结构光，晚上躺枕头上，输了二年密码，2025年变成超级配置*3
7. 不好偷而已 苹果华为专利一交叉 互不给钱 其他厂商想用 掏钱吧国内可以不要脸的打官司拖时间 国内没有禁售的先例 欧美可不惯着你这些臭毛病 分家后荣耀都用不了这个*3
8. 是别人销量高恰好有3D人脸，不是因为有3D人脸决定销量高。本末倒置，苹果，华为他就是没有3D人脸，销量一样低不了，你看看有几个人是因为3D人脸买手机的*1
9. 偷换概念？华为和iphone卖的好是因为3d人脸？同样p70系列没有3d人脸卖得也好啊*2
10. 至于3d人脸技术，一堆品牌的门锁都有，国内做结构光的供应商至少两位数，现在阿里旗下的盒马都直接用人脸支付不需要3d结构了*3
11. 其实国产大厂都出过，不都除了华为都没继续下去，荣耀不止一代有望继续更新，ovm昙花一现，小米的好像最差，始终没能做支付用，纯摆设*3
12. 荣耀旗舰也有啊，卖的也不咋地*1
13. 供应链没有的东西其他家怎么跟*3
14. 你这设想不成立 没3Dface的P系列卖的也不差啊*3
15. 你以为花果的限量都是这个3d人脸吗。。*3
16. 华为那垃圾拿什么和苹果比，整天把苹果带上给自己贴金，哪来的脸？*2
17. 供应商技术还没成熟，现在绕不开华为和苹果的专利*3
18. 有几个人知道3d人脸*3
19. 这个能说明什么？荣耀也有 3d 人脸，销量已经是 other 了，三星用屏下指纹照样全球第一*1
20. 以我的了解，苹果和华为旗舰的主要消费人群，并不是很了解什么是3d结构光*1