1. 看这几代旗舰的销量走势，就能直观看出。mate50时，形势低迷，销量很一般，华为困难期。mate60时，销量大幅提升，旗舰销量拉开米ov。mate70时，再下滑了很多，软硬件的劣势毕竟存在今年上半年的p80系列，大爆冷。*1
2. 整体没啥问题，p80应该是遇冷，你这用词不对，就是被迫降价*1
3. 新系统的阵痛罢了，一次遇冷算什么，生态起来了不随便整*1
4. p70开始华为是强行提杯，把e版本当标准版卖，把标准版当pro卖还不放货，现在只是回归原有价格罢了，mate80参考mate40e起步价，p80更是回归它原本的价位罢了，p系列本来就是4千多价位的*1
5. 为了推广鸿蒙生态的阵痛而已，以前芯片限制了产能，现在芯片估计解决了大部分产能放量而已，国补＋日日新，标准版能到4000块，要什么直行车*3
6. 本来就没有优势 还搞一堆标准版 pro pro+ ultra 然后价格又贵 跳水又快消费者又不是傻子*3
7. 顶一个*5
8. 谁也不是傻子，P80什么定价自己清楚*1
9. 可怜我只买得起mate*5
10. 红米的涨价，迫不得已。*1
11. 华为可以定价万元的让利消费者，才定的价*3
12. 喜欢mate的比喜欢p的多 特别是星环系列*1
13. 再降五百无敌了*3
14. 这代如果销量上去了只能说明，星环设计比实心饼设计好*1
15. 事实证明，产品力就是强关联销量的，m40是产品力够强，m60是王者归来，但是m70和p80就是典型的又贵又一般*1
16. m70看着还行，mate60我看估计要mate100才能超越了*1
17. 炒作芯片的套路不灵了！*3
18. m60是重生，打击美狗制裁胜利的第一步肯定很多人买单。m70后才是华为制裁后的实际实力。*2
19. 制裁起作用了*1
20. 后面华为会越来越好*1