1. 首先第一感觉，很宽、很粗、很重，一点精致感都没有，唯一的亮点屏幕亮度很高，还不错。试了下拍照，主摄很不错，进光量不错，长焦个人觉得对不起这个6.2倍的光学变焦，扩散大模型一坨，字猜的乱七八糟的。反而是pro版大小重量都比较适中，也精致很多，同主摄，线下也有货。还有x7跟非凡大师都非常精致。主推pro max，我不知道他们怎么想的，说得难听点，三个月必降价。我个人绝对推荐pro版或者非凡大师。*3
2. 这代的pro感觉性价比不高啊*1
3. pro max才是六边形战士样样能打，影像到位，能用到换电池，到mate大飞跃了再换机。*1
4. 我觉得降不了，两个月内能恢复正常供货都不差了*1
5. 精致感甚至比不上 Mate40pro*1
6. 本来mate就是又宽又大 这次pm重宽大的同时还改成了直角边框 裸机握持感都不舒服就更别提有些人还带壳了 另外就是背面那个圈巨丑无比 个人感觉比17pm都抽象 但x7云锦蓝是真的好看质感还好*1
7. 某几百万用户小程序后台的数据*3
8. 个人喜好吧，从mate60开始，不都是那么宽的，今年改成了直角边，倒是不割手，还凑合吧，外观这个东西因人而异了，我个人觉得是不如我70pro+好看，但降价500，还下放了双层OLED，也能接受吧*1
9. 苹果pm用户应该是无缝换了*3
10. 没觉得宽，甚至觉得如果能在宽点就更完美了，昨天在店里看了会儿，有三个要定PRO（1T）的，还有两个直接看了PM和RS，好像也是要定1T的*1
11. 80promax其实和70pro宽度是一样的，甚至还略窄了点，从40那代开始一直都是这个宽度*1
12. 我也感觉，线下摸了下，真有点失望，不是说不好，就是感觉过于的粗旷了，跟以前微曲不一样*1
13. 苹果pm没见人天天喊大，照样卖的最好，这不都一个模板吗 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
14. 你大拇指姿势好奇特*5
15. 我也不知道天天在叫什么，非要把手机都设计成遥控器那种窄屏幕才行是吧，mate本来就定位大屏旗舰，要窄屏幕滚去买其他牌子好吧。别来祸害我们喜欢mate这种宽屏的用户。苹果ProMax也是大宽屏没见你叫*1
16. promax那么大，8000mah电池才给力*3
17. 男的拿着并算宽，除非你是1米6几的小手怪，那当我没说*3
18. mate太宽了，单手拿不舒服*3
19. 全金属，半斤，放假我也去摸摸看。万一哪天出门起冲突也不至于到处找东西*1
20. 神金，对着接近7英寸的机子调侃很宽很粗很重，黑子果然都一群睿智*2