1. 看来Air超薄手机不受大家欢迎啊！苹果都扑街了，三星作为第一个推出来的超薄手机Edge直接下架了。太惨了！*2
2. 都是惊人的7999*5
3. 没几个人会为了轻薄去接受一个功能缺失的手机*1
4. 为了轻薄而轻薄，一群智障还搁哪里讨论什么是真轻薄，砍的都不能正常使用的玩意儿，你就是比纸薄有意义吗，真几把搞笑的*2
5. 别到最后是华为的air卖的最多，*3
6. 被华为爆杀了*3
7. 因为贵了，薄是卖点但是并不代表它高级，产品力太低，很多功能还不如数字版怎么可能市场买账呢*3
8. 又贵又难用 粗粮🐒和洋胎盘还高喊遥遥领先呢*3
9. 果粉只吹不买 有啥办法*2
10. 顶一个*5
11. 便宜点当个玩具买来盘一盘也不是不可以，卖这么贵*3
12. 路没走对，又贵续航又差，单纯为轻薄而轻薄，受众还是小的*3
13. 续航没有我的se3好，散热比se3差，性能说不定还能跟se3打个有来有回，这个垃圾买来干嘛？*2
14. 为了轻薄而轻薄，没法用的东西，又死贵。*5
15. iPhoneair虽然它阉割成了太监，但是好在它还卖7999啊，跟华为超大杯mate80promax一个价呢！*3
16. 主要还是贵了，属于花钱买罪受。*3
17. 摩托罗拉以前的模块化手机，第一代是5.2mm，得靠外挂电池和装备才算正常使用*3
18. 华为的70air不是挺好吗*3
19. 和他同价位的华子，是华为现在的旗舰MATE80PRO MAX。你现在知道他的含金量了吗*2
20. 这价格可以买mate80promax了，这手机跟个笑话一样*3