1. 手上的这台512G银，底子发黄，今天忍不住再去店里面比了下，同等亮度及设置下远不及店里面的展示机通透，同时低亮度下效果不清晰，磨砂感。必定是维信诺了*3
2. 顶一个*5
3. 可以换吗？支持维权*5
4. 显示差距这么明显？沟槽的华为又开始了*2
5. 不是早就知道有京东方和维信诺两种吗*1
6. 楼主怎么没有拍个对比，看下差距*1
7. 我看网上说这次微信诺＞BOE，你的什么颜色的*2
8. 只能说华为每一代都是这样的，品控部完全没有管理屏幕色调的问题，他自己不认你也没办法，我也没有去换过，不知道能不能换，我建议你去换，你坚持屏幕有问题，必须更换*2
9. 受不了，我这台80rs日常观感甚至不如mate70air*3
10. 每一代不都是这样吗*1
11. 话又说回来，我手上的机子虽然没那么通透但色彩还原是超过了展示机的，这张照片墙上的阳恰到好处，店里的展示机看的则不明显*1
12. 改色温看看*5
13. 华子的京东方是京东方最好的那一批，维信诺的屏幕好像一直都很拉，我m5p那个就有一条线*1
14. 华为对屏幕一向这样不过我个人对色差不敏感。*1
15. 只能自己慢慢适应*1
16. 那你确实倒霉的。我这台屏幕无敌，肉眼可见*3
17. 买了就认了，爱国无价。*3
18. 维信诺有双层oled吗？*3
19. p40当时周冬雨倒是低亮度微信那个黑色页面绿的出奇，80pm发黄是怎么看*3
20. 京东方是国产厂商中能把屏幕通透度做到三星水平的。*1