1. 人家高瞻远瞩想出了Z型三折叠，为什么取消？为了让你科技平权吗*2
2. 手机厂商总共才几个啊 还十个八个*3
3. 底层人嘴硬狡辩的经典说辞*3
4. 那三星的三折一定做的很好吧*3
5. 不是地球增加了重力导致人类无法起飞？要是把重力取消以后就不需要飞机，想去哪蹬一脚就到了*3
6. 把专利取消这种话都说得出口*2
7. 把所有专利都取消首先倒霉的就是三星*2
8. 这个三折叠的造型华为也申请专利了吗？他炫技炫的应该是那个铰链吧 造型也申请专利不允许别人跟他同样三折吗*3
9. 图里净说这没脑子的话，专利就是保护知识产权的，要真把专利都取消了，那华为更高兴，光刻机就不愁了*3
10. 三星的孝子贤孙*5
11. 别往吧里搬💩*5
12. 牢美怎么没把光刻机的专利取消啊 是害怕别人能造出来么*2
13. 你说的没错，专利确实有害科技！不仅华为应该取消，苹果三星以及所有的企业都该取消，自由对轰*2
14. 谁都能做那为什么人家能申请到专利？是三星小米不想吗？？*2
15. 先让它美爹把专利取消吧*2
16. 哇靠，取消专利让落后厂商做出来都能说得出来*3
17. 你们笑华为造不出芯片的时候怎么不说取消专利呢？你不能只在专利对你有利的时候才去维护专利—老登*2
18. 幽默，把专利取消中国分分钟给你搓出来euv和3nm*3
19. 可能有人理解错了，华为申请的专利保护，是你不能用同样的技术做铰链，毕竟手机这块买一个拆机仿制还是很容易的，但是你可以用自己的技术，完全不同于华为的技术做铰链，来达到Z字*1
20. 这下就提专利了？特么把专利取消，第二天我们就把高端芯片干成沙子价*3