1. 有点搞*5
2. 哈哈 我在花岗岩那边也看到了 太搞了*3
3. 华为资敌实锤了*2
4. Windows电脑都一样*1
5. 说明鬼子里头有几个聪明人，知道用华子的设备不会被它美爹暗地里随便给操控了*3
6. 正常，特朗普的女婿还用mate40呢*3
7. 看错了，这不是华为，这是huawe1（音译：哈一，日语是的意思），是日本高端品牌*5
8. 怎么图片有点像AI搞出来的*3
9. ai跑的图你也当真。。。*5
10. 有一个霓虹纯爱电影男主还帮女主排队抢购华为手机呢*3
11. 日立吧*3
12. 也正常，win轻薄本里面华为算是独一档的了。有次出差用的领导的matebook pro，轻薄美观做工精细，和我自己的thinkpad完全是两个东西。*1
13. 说ai的可以把嘴闭上了。*2
14. 此帖见证反贼本色*2
15. 华为从小本子那里赚钱了，看来小本子认可华为，没给大漂亮偷信息的机会，联想哪去了？*3
16. 说明大漂亮的小弟也不敢用微软、iOS系统，怕被坑。*2
17. 官推发的，不过原图标志看不太清*3
18. 🐒：为什么日美爷不用爹的产品*3
19. 用hw很明智 至少不会被🐓会监控*3
20. 华子轻薄本设计有一手的 matebook x pro就非常棒 又轻薄又好看*1