1. 现在的智能手表很矛盾：屏幕小到看不清，却要塞满需要复杂操作的App。结果就是，你多数操作还是得掏手机完成，那手表到底智能在哪？最近有看到字节和努比亚合作的豆包手机，被他的豆包助手能力所折服。字节宣称它没有单独造手机的计划，只想在将来和更多手机厂家合作。或许豆包无法在这片智能手机的红海中取得一席之地，必须依赖于和已有的手机品牌进行合作。但字节可以尝试出一款智能穿戴设备，小屏幕如何实现独立的完整的操作各类APP一直是智能手表的痛点，完全可以拿华强北公版模具(esim版)搭载豆包助手，去和市面上那些需要和手机配对的各手机厂的智能手表打一个差异化竞争，就算打不进人家的生态护城河，还能去开拓儿童表，老年表市场。现在的智能手表广告，展示的全是健康监测、消息通知。但仔细想想：它们真的帮你“处理”过任何复杂事务吗？以最常见的场景为例：微信：手表只能看和快速*1
2. 想的挺美？最新的消息，微信已经不允许豆包手机助手调用微信程序，你还怎么玩？何况同样的，阿里千问会允许你调用阿里的软件和数据？鸿蒙小艺都是妥协再妥协的产物，或者阿里千问出个手机助手调用抖音数据你看字节同意？如果都同意我何必用豆包，小艺原生底层AI不比你更快？*3
3. 请实现了再吹，倡虚空甩八条街？*2
4. 华为自带本地大模型，不比你云端安全一万倍，注定失败*2
5. 字节手伸得够长的，什么钱都想赚 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》 月老 每对新人结婚成功的那一刻，送礼最多的吧友可以获得本次求婚的“月老”称号和成就,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
6. 这也能吹？你喜欢被一个不做手机的公司掌控着你的手机不代表别人也喜欢*2
7. 我之前在网上看到可以让豆包操作手机对比淘宝，京东，美团和饿了么的外卖价格，挑最低价下单，不知道等正式上线后这个功能会不会保留*3
8. 没用，这里涉及到软件大厂和手机厂之间的数据博弈，隐私博弈，没可能给AI用的*3
9. 用上再来吹*5
10. 没毛用的东西，从功能上说，要实现并无难度。但实际上，谁家的APP都不会让你直接调用。类似的故事车机系统上早就发生过了，百度也很想调用车辆数据，结果主机厂就是没谁愿意的。*3
11. 手表性能现在还是不够的，像夸克那样的ai眼镜那样靠手机处理信息我觉得更实用一些。但现在单论ai能力没有一家比的过豆包的，华米这些拿着用户拿着用户大量的数据不做ai适配反而跑去造车，我才觉得莫名其妙的。*3
12. 革不了，移动设备已经从系统之争变成了APP生态之争了。微信一直致力于做小程序的原因，就是希望把微信作为下一代“操作系统&互联网入口”，希望用户直接停留在微信APP里完成一切操作，成为系统里的系统。而各大APP已经深入掌控用户的生活日常，腾讯、阿里、美团、百度各种APP之间必定互斥，字节等其中一家厂商，是不可能拿到对应软件的SDK和授权的。举个例子，你用豆包手机，我腾讯系就把你ban了，你用阿里手机，我百度系就把你ban了。*1
13. 还有一个难点，还在于云端&本地隐私安全保护。像iOS、HarmonyOS这类系统，会把隐私安全作为很重要的卖点（参考华为Mate7年代，拒绝将用户指纹原始信息上传腾讯服务器，坚持将用户隐私信息本地隔离，和腾讯撕破脸，导致很多年合作都不顺畅），一定不会随意将接口开放给第三方AI助手使用的。很长一段时间大家还是要割据而战，除非哪一天，字节 or 腾讯 这类公司完全垄断了用户的日常使用习惯，所有APP都只用他们公司的，才可以做到*3
14. 系统拿一点权限都有人大喊阿里郎，会愿意完全开放给一个手机助手吗，我持怀疑态度*3
15. 拿头跟小米手表比，卵用没有的产品*5
16. 想起锤子的tnt*2
17. 炒作罢了，我目前没什么手机操作是需要ai的，你ai帮我比价？我差那点时间？我差的是买东西的钱啊*3
18. 手表还得在装饰品属性上下功夫，身边买手表的，最终都觉得没啥用。*1
19. 智能表只要可以跟友商互相适配我就觉得挺好了*1
20. 字节真的能有这种活，当初收购了锤子以后就不会不吭不响*3