1. 产能才是最严重的问题，只要不大量出性价比机型 鸿蒙普及率根本上不去*1
2. 但是你看看华为的均价，真是靠m和p普及的，这两个系列用户粘性极强，*1
3. 明年还有NOVA 15系列*3
4. nova14这一波还行，后续看良心够不够了，赶紧上个金属中框，抠抠嗖嗖的*1
5. 华为不太可能在最近几年做性价比机型，即便能解决产能问题，好不容易把高端做成，赚钱可比低端容易多了。*1
6. 华为还真是靠m和p系列，它均价很高的。*3
7. 今年mate80 4699起步，就是来普及鸿蒙的*3
8. 除非让荣耀接入鸿蒙，不然不可能有性价比手机普及*3
9. 不靠高端靠什么？升级最积极的也是这些高端机用户*1
10. 只能靠nova系列 看看会不会走量多点，主要还是芯片产能受限，量走不起来，不然就该发布个性价比子品牌 然后开始走量，这样鸿蒙装机量才能多，*3
11. 啥时候nova跟旗舰机一样上9030了，那才说明华为又回来了，现在只能是勉强活着，想太多*3
12. 说一下我的见解吧，只是我自己的猜测，有点极端，希望各家粉丝理性发言。我从华为推出所谓的鸿蒙系统就感觉是圈钱作用而不是真的要做个系统，想做系统的需求肯定是有的，做系统的同时能圈到钱，也不会拒绝。而且所谓的鸿蒙系统最开始其实就是安卓换壳。还有各种系统和软件所谓的后门，和各种安全漏洞，的确有。但在安卓这种开源系统商，各家又进行了修改，已经降到了最低点。基本对于普通人来说基本不会有安全漏洞了。军警系统里面其实也有安卓系统的政务版本，小米，OV 华为都有。屏蔽了基本所有的可能会造成泄密的功能。而且这几年华为风评越来越差，相信大家也看到了，特别是汽车，和小米撕不可开交。究其原因是这几年华为拿得东西太多了，又没有实际的产出，5g毁誉参半。公司体量大了之后，整个部门内斗严重，基本是国内内斗最严重的企业了。国家策略转汽车后，小米交出的答卷非常漂亮，华为由于没有造车资质，只能采取合作模式。加上小米玄界芯片的原因。这个明显就是一种尝试，上面给的任务和要求。其实16年之后，国内早就知道有这一天了，直接找苏妈买过AMD ZEN1-3的构架。就是我们现在的芯片其实能生产5800X3D的技术。这个就是保底，没有到最后一刻不会用AMD 的ZEN架构的。那玄界芯片其实是一个道理。能自研最好，最坏的情况出现了，那就先用买过来的架构用。那为什么这个任务不给华为？最重要的问题来了，为什么要给华为呢？当时M60的情况是什么？芯片突破了华为直接加价卖，全国沸腾，然后整个销售体系无法管控，直接不加价就没货？再加上各种奇怪操作。上面知道了华为有点失控了，体量太大了。所以为什么汽车行业，华为和小米都不是同一客户群体都能斗成这样子，争的不是汽车份额，争的是后续所有科技的首发权。但事实证明，这次华为可能要输了。*1
13. P60，P50都不给升鸿蒙5这就损失了几百万份额*3
14. 感觉还需要两年左右才会大量管饱的工艺出现，拿好手里的，等*1
15. 性价比客户是最难应对的群体，这个群体基本就是既要又要，既要便宜又要性能和体验好，你觉得华为现在的芯片+系统能靠中低端机走量吗？你芯片不占优势，系统软件适配还没完善，靠中端机吸引性价比用户？想啥呢？当年为啥荣耀能卖好？靠的是中端神U810和820，而且当年华为系统稳定，没什么大问题，性价比用户基本都是小年轻，小年轻可能用到各种小众APP，即便把9020下放到中端机，但系统生态还不够，就不够吸引性价比用户，还有为啥华为越贵的东西卖的越好？即便巅峰的华为，中低端机有哪款同期销量打过M和P的？*3
16. 华为压根就没想普及鸿蒙系统，他就是想走苹果的路，全吃高端，这才是问题所在。所以我对这样的企业没什么好感，完全是路人心态。*2
17. 手上一台m7p+，下一次换机都准备换个2000中端机得了*3
18. 产能问题没有解决前。是不能有同代麒麟下放的，要明白，华为占据高端是靠的比友商均价贵33%左右的mate7开始的，而1899的麒麟980也是靠的5499起步的 mate20*3
19. 靠8020吧，就看什么时候8020产能爆发了*3
20. 华为现在没有能力把价格下放，要保证产业链赚钱，以后有能力了再造便宜的机器*1