1. 感觉确实是未来啊，而一些现在要人工确定的操作，完全可以转移到手表手环，比如支付和确定，而还能和厂商绑定，比如华为手表有些功能只有华为手机有，现在卷摄像卷性能，有点过剩了，但是卷ai现在这性能就不够看了，是个增长点，这豆包手机就已经达到可以用的程度了，要是再迭代几年就更厉害了*1
2. 华为ai现在属于有点难绷的程度，应该重点搞搞这个了，鸿蒙底层应该比安卓方便*1
3. 以后小登不会完全不会操作了吧，现在都一堆用ai替代大脑的，回答问题先问ai，之前手机普及就导致一堆小登找资源，解压都不会，这要是再普及，那完全就无脑操作了，以后老登就变成自己手动上网找东西，偶尔问问ai的了?小登:叔叔，直接让ai操作就可以了啊老登:小屁孩你懂什么，有些东西ai不会给你的，要自己手动找，别老沉迷ai小登:ai这么方便，为什么要学怎么卸载应用，用某某浏览器，你发这个链接我让ai打开他怎么显示违规啊？*2
4. 顶一个*5
5. 你不要隐私无所谓*5
6. 那么和我手机下个豆包有什么不同吗*3
7. 这个外观还挺好看的 圆弧中框+直屏*3
8. 摄影对只扫验证码和人脸识别的人过剩，对有兴趣拍点照的人完全不够。*1
9. 那能不能骗到root权限？*5
10. 昨天刚看到豆包输入法，现在连豆包手机都有了吗*3
11. 它需要多大的内存，多高的处理器卷起来呢？*5
12. 这logo不是努比亚吗？*3
13. 没声量，，不关注手机的不关注这类新闻，关注的一眼努比亚未来模式，不是啥新鲜玩意*1
14. 豆包会上传国外服务器吗？恐怕会吧，毕竟是火星企业*3
15. 因为manus早干了半成品上个手机没什么突破，也没多少人真的为了这个去买手机*3
16. 特色ai有卵用*3
17. 这些app会给他权限吗*3
18. 动不动顾全大局的ai有卵用*2
19. 炒股的概念吧，我是不看好它*1
20. 噱头一个*5