1. 青色512（不加钱）简单礼品并与体验和前代Pura，前代IPhoneProMax对比*3
2. 快马加编*5
3. 应老婆强烈要求必须买青色的80Pm，因为她抢到了青色的拉布布，也是废了很大的劲，杭州，南京，上海市区预定的首批全军覆没，多亏了小姨子在小县城帮我拿到一台，不仅不加价不捆绑，而且送礼品（保温杯送没了，只有一个雨伞），必须点赞小姨子，人漂亮，办事靠谱，必须请喝星巴克*2
4. 这个机器我28号就激活并且领到了99.99，手机一直放在小姨子那里，今天才拿回来，不说了，上图是*3
5. 与前代pura70pro+对比，整体宽大了不少，拿在手里真有板砖的感觉，真的很重，相比pura显示面积多少大了好多，我用了40和70两代p，总体来说都很可以了，只是看到Mate还是走不动路了，去年Mate,70颜值确实欣赏不来*1
6. 这个100w充电器很不错，相比上代的88w，体积小，做工更好，这必须点个赞*3
7. 只能戴壳了*5
8. 这逆天的重量让我想起一位老朋友，就是黑色的这货，手感都高度一致，华为略微做了下倒角，没有另一位割手，不过现在的17pm（苹果）手感真的好太多了，另外再感受下这个双层Oled的亮度吧，亮的吓人*3
9. 看看做工，整体满意，但是我的红色电源键呢，没屏幕指纹真是遗憾，虽然我不怎么用指纹*1
10. 据说这代网络能力大升级，后面打算结合目前华为纸面性能最强的平民路由器，BE7pro来测测他的网络能力，APPGALARY通道的下载速度大家应该都清楚，我微调一下设置会发贴吧里*3
11. 发一张下午的随手拍，偶遇拍电影的剧组，放两个10倍的样张，由于场景有限，确实没什么好照片，个人对这个拍照的效果感受一般，没有朋友的Pura80Ultra给我的惊艳感，后续我会持续更新，*3
12. 准备进行简单的游戏测试，e，腾讯的下载速度，懂的都懂，有华为手机的大家可以测一下腾讯视频和华为视频，同视频同清晰度同网络的下载速度*3
13. 开始虐菜*5
14. 小心elo制裁*2
15. 楼主去店里对比一下展示机同等设置和亮度条下，看看你的亮度能达到展示机的亮度吗？然后就是屏幕底子会不会发黄，我的就是这样*1
16. 不错今年的价格也很合适*1
17. 机器颜色和送的礼品跟我的一模一样 不知道这次送的雨伞会不会没几次就坏*3
18. 被虐了*5
19. 华为＋拉不不吗？有意思*4
20. 小姨子人漂亮，为姐夫买手机卖力，姐夫好高兴，就看姐吃醋么*3