1. 下一步就是要扩大市场份额，这样才能促使鸿蒙生态发展完善，进入正循环，甚至带动鸿蒙电脑生态发展，跟微软苹果三分天下。wp8.1当时适配的软件数量比不上鸿蒙老6，而且质量也比不上，当年微信支付宝之类还没有现在这么臃肿，但很多功能wp8.1上都没有。如今鸿蒙老6微信支付宝之类的主流应用已经接近果子安卓了，有些甚至已经实现三端同步更新了，足以说明鸿蒙老5一年的功夫没白费，成功助力鸿蒙老6迈过生死线。后续要做的就是扩大市场份额，大嘴的招数也使出来了，就是降价，mate80开始降价，后面的nova、P90肯定也会跟着降。扩大份额才能使生态得以发展完善！*1
2. 已然无敌*1
3. 确实可以了，现在最重要的就是扩大产能，产能上去了，才有资格降价，最好还是将畅享定位提高一点，搞成性价比子品牌，或者换一个正式的名字，变成曾经的荣耀*1
4. 多少了？破了3000万台设备？？*3
5. 当年用着一台诺基亚什么型号忘记了，微信群里只能发红包不能抢红包*3
6. 好用的，从安卓过度过来称得上无痛*1
7. 这不是芯片制程专家么？这次又变成操作系统专家啦，*3
8. 支持一个*1
9. 好起来了，不过有些非人类会急的*1
10. 低价抢市场啊，都太贵了*1
11. mate80pm我也心动了，体验鸿蒙的好时机*3
12. 华为降价不仅仅是为了扩大那个系统的用户，还有一个信号就是，马上重新要杀回中低端机了。华为的系统配上麒麟芯片，至少流畅度不会像以前那么拉垮了。*1
13. 目前来看，华子处于类似iPhone3G时期的处境，看接下去两个大迭代吧，成了就是和苹果安卓三分系统，成不了就会类似微软，市场变小但不会倒*1
14. wp开始就是死的，微软压根没打算好好做*1
15. 大嘴那四个字很多人都不知道是吧？我来给大家揭晓答案：遥遥鼎先*3
16. 迟早吊打安卓*1
17. 然而仅仅凭借p系列、mate系列、nova系列还是不行，还需要1000左右的走量机型，等后面麒麟稳定后下放到中低端直接爆杀，把nova下放，把畅享砍了，然后在重新成立一个子品牌复刻之前的荣耀*3
18. 还是没有三千价位的性价比的价格屠夫*3
19. 一个系统最难的就是生态，静静观望着*1
20. 好，等5年後會買來做主力機*1