1. 前两年因为AEB一顿和华为撕，被大嘴怼了然后严查内部，发现自己被手下忽悠了。后续又合作hud，现在又发布增程发动机的。不过感觉这个联合研发好熟悉*1
2. 增程保养保险是不是要给双份?*3
3. 被打服的*1
4. 小鹏还是实诚，不像哮猕拿着汇川的电机号称是自研*1
5. 能屈能伸才能过的滋润*1
6. 联合研发？华子什么时候也做增程器了*1
7. 你没发现广州的车企突然都和华为合作吗？广汽，广丰，日产，小鹏，大概率是被市里按着头干的*3
8. driveone是电驱电机多合一系统，增程器华为应该不会自己做，顶多就配合和driveone一起调教*5
9. 华为三电技术本来就很牛，只不过多数人被三字母水军营销洗脑搞的好像只有三字母有三电技术*2
10. 小鹏自己也在研发新电机*1
11. 华为可是赋能者的定位。米国亲自认证的中国第一高科技公司*1
12. 碰瓷华为 ！！！*2
13. 就像你以为华为和小米两个阵营网上对立，口水战是粉丝行为？实际就是两家高层营销战略，网络时代你啥都可以没有就是不能没热度，没流量一旦关注度低，上层随便点个火下面粉丝就跟风起来了，热度就上来了*1
14. 增程是好东西啊，插电式啥也不是*1
15. 自从看到有人说他家那个车尾灯是寄吧拼刀以后我每次看到这个牌子都蚌埠住*2
16. 小鹏的智驾是偷特斯拉的，偷来的吹第一踩华为，流量反噬后报华为大腿蹭流量继续营销呗。实际上是个类似雷总这样的科技公司*2
17. 这个用得着讨论吗？重庆的赛力斯就是最好的例子。除了华为余大嘴使劲吹过。你见过赛力斯自己搞什么发布会没？大肆到处打广告宣传自己的产品没不符合重庆人的性格。重庆人就是闷声做事。人家的业绩绝对是靠口碑赢来的。*1
18. 。只要和华为有任何关系的车绝对不买。*3
19. 东风小康1.5t，所谓增程器就是原发动机运行在特定工况。小peng原先不是老牌车企，当然没有发动机技术咯。*3
20. 小鹏实事求是，是个踏实做事的人*1