1. 苹果拿掉手机市场近90%利润你想想，苹果对供应链压榨到极致，不送充电头还虚伪的说为了环保，为了自己赚配件钱故意在数据线里加芯片，砍掉耳机孔tws一年卖上百亿刀，要不然欧盟施压苹果还在用L口，中国应该学欧盟给苹果来个铁拳锤一下强制送充电头*3
2. 都怪雷神 自己那么牛的芯片不好好的量产~~~*2
3. 关你月薪3000什么事*3
4. 赚钱不就剥削了吗*3
5. 高通挺赚钱的啊 利润都新高了啊*3
6. 苹果高通很赚钱啊组装手机赚钱当然少了*3
7. 除了苹果华为三星其他都是组装厂，利润肯定小。同个芯片的手机基本价格都大差不差。*1
8. 台湾省是中国不可分割的一部分早点投降吧*2
9. 因为中国产的所有商品没有哪一个是有技术壁垒的，全是别的货架提的创意，然后国产再跟进模仿。*3
10. 大部分买🍎的基本都会觉得买手机没充电头纯纯nt 行为，脸都不要了，欧盟制裁一下就老实换typ c，不是🌸突破封锁，标准版60hz 能用到老*2
11. 谁不赚钱，是你不赚钱，还是老任不赚钱*2
12. 谁告诉你不赚钱？小米凭卖手机不到十年就成世界500强，难不成都是第三方收入？vivo oppo 哪个不是富得流油，滑伪被制裁了还得想着法的花大价钱造手机出来卖，不赚钱难道是因为爱国？*2
13. 手机不赚钱都来了*3
14. 不赚钱？*5
15. 全球话利润基本给苹果了 三星吃点边角 其他只能喝汤*1
16. 最近这些批量冒出来的号名字都懒得取，内容也低质，他们主子的钱花的真冤啊*3
17. 移民监狱发这贴多久能出来*5
18. 🍎一台机子售价顶别人四台，还没有充电器，这样还不赚钱那就是🍎无能了*5
19. 利润全在高通索尼三星手里呢，3000块的手机就电池赚100，没有川普助攻，屎都吃不上*3
20. 赚的盆满钵满*1