1. 哪个友商干的？*2
2. 这边建议粗粮报警，只怕一说报警又不敢！咦，我怎么带了个“又”？*5
3. 这不就是雨田君旗下的西山居游戏公司同款操作了建议这两高管晚上开直播跟米粉们谈谈心*2
4. 不是我！*5
5. 一条信息就是轰炸了。能不能像陈震那样多截一点*3
6. 不报警统统视为自导自演*2
7. 这伙人干的*2
8. 到时候说是米粉反串就行了，无图无真相，有图就是p的，图多点就是境外势力职业黑，发过小米相关的就是米粉实锤，发过华为相关的就是米粉反串实锤，突出一个立体防御*2
9. 上次搞这种自导自演的把戏好像也没过去多长时间吧？怎么又玩这招。。。。这新的公关经理看来水平也没啥新花样啊*2
10. 恶心的公司*5
11. 毛片网站逛多了，自己注册的*3
12. 有本事报警*2
13. 起码多截一点，一条短信算怎么回事*5
14. 经典贼喊捉贼*2
15. 谁删了我的微博*5
16. 商人不会花成本做任何无利可图的事，所以，做这件事对谁有利就是谁干的。短信轰炸小米高管，对友商无利可图，只能给小米带来流量。所以是小米干的。*2
17. 园区都看不惯了？*5
18. 它甚至舍不得放一页时间相近的短信*5
19. 撒谎成，性了*5
20. 他们的手机号谁都能拿到吗*5