1. 想买的人原价买不到，一些华为专卖店光明正大搁这加价卖，pm凭空加1000，pro加800，首批货让消费者早点拿到有这么难吗，要么每天10.08跟一群人抢那一点货，要么被捆绑加价买*2
2. 产量低能理解，这种情况下必有溢价，但黄牛加价卖也就算了，你这些什么授权店专卖店加价捆绑不管一下吗？*2
3. 换个思路，现在抖音上很多二手贩子说他们现在收华为新机不挣钱还亏钱，不知道是不是文案，而且我看评论区很多人附和说他们那里随便买，你可以私信评论区问问*3
4. 哪年不是这样*1
5. 急什么，等就是了。不想加价别惯着。非得马上买啊。*3
6. 天下手机又不是只有华为，为什么非要在一棵树上盘旋。*3
7. 去pdd抢还是比较好抢的*5
8. 京东上一搜华为一堆山寨机都没人管的*3
9. 实体店让你加价购买Care+美其名曰《防止黄牛》*2
10. 这个都喷3年了，换个花样吧*2
11. 我找线下店订pm三天就拿了，原价*1
12. 直接不买或明年等跳水*1
13. 我用mate80标准版，不用抢。*1
14. 着什么急 过两三个月就现货了*1
15. 线下定了，发售前一天说能到货，发货那天说没货了去年pro一直没货，只有pro+有货，等几个月不得不买pro+，今年又来这套，玛德一个手机比周杰伦演唱会票还难抢，手机业务吃枣药丸*3
16. 前两天我还能在京东直接买标准版，然后退了。过两天去看就不行了*3
17. 这确实不应该。有损公司的形象。*1
18. 从40系列开始就是这样了啊，我看是不会改的了*1
19. 门店商业行为，都别惯着，举报，然后不买就是了。恶心谁呢。大家都是消费者。都别买，看谁急。*2
20. 举报，这个真可以举报！！*4