1. 这东西纯靠算法预测这么准？*3
2. 主要我之前买给我妈的D2从来没一次跟血压仪测的一样*3
3. 关键它还没让我填过血压值，D2量第一次的时候还要你先用血压仪先测一次血压，告诉它数值，让它校准。*3
4. 主要这还是我每天吃降压药才能控制成这样，不然血压就放飞了，他也没问我是否长期服用降压药啊*3
5. 卧槽了，纯靠算法吗？根据血氧和身高体重数据？*3
6. 推测算法与传感器检测精度都有升级....*1
7. 吓人呢，怎么做到的*5
8. 非凡大师你值得拥有赶紧睡觉吧，都高血压了。注意健康*2
9. 不准怎么拿得到医疗器械认证*3
10. d2不是纯算法啊，他不是也有气泵吗*3
11. 不然怎么卖你几千块*3
12. 也可能是巧合，多测几天*1
13. 没点技术含量 不敢叫非凡大师*5
14. 你这都高血压了，赶快调理饮食吧 雪中悍刀行 关注雪中悍刀行吧，并且捧场5000T豆（含历史行为）,去领取 活动截止:2025-12-31 去徽章馆》*3
15. 建议你找个中医吃一段时间中药，同时调整生活作息，降压药长期吃不好，最好能够停掉降压药*3
16. 我的D1和家里电子血压表基本上是误差在10以内的，对比测试过很多次了*1
17. 降压药可以一直吃，我们领居从40岁吃到现在91*1
18. 肥胖才是血压高的根本原因，不过我们全家都没有高血压的，前半月测的我才120，哥们200多斤测出来116，在医院大型欧姆龙血压仪上测的。*1
19. 我用小米的是先和血压仪一起测，以血压仪做标准的，手表就按他做标准，华为没买过啊清楚。*3
20. D2误差一般都在5以内，即使碰上完全一样也只能说凑巧，血压仪自己也有浮动*1