1. 等两个月不仅随便买，还能跳水好几百块。我mate70pro+就吃过这个亏，前面天天定闹钟抢，后来不用抢了，想买就买，还便宜一千多。我一直没想明白为什么两个月后就不缺货了，可能天气暖和了duv机器效率提高了？*3
2. 产线扩大，需要时间。只有首批看看需求后面才能确定哪些款多少量，初期缺很正常，不过明年就没日日新了，所以首发也不亏*1
3. 标准版可以直接买了，只有MAX以上要抢.*1
4. 便宜一千也是官方渠道吗*3
5. 加价坚决不买，2023年买的M60p官店都是原价拿的，无非就是多等2周。*1
6. 不可能加价买的，绑定care+的还行，本来就想买care+*3
7. 加价买真是惯他们臭毛病，*2
8. 我也是当时没办法买的优享版，买完没多久就敞开卖，然后没多久又出国补，*3
9. 爱加多少加多少，首发我只买原价的货一年后半价二手不香吗*3
10. 不惯着他们。抢不到就算，加价不买*1
11. 标准版不缺*1
12. 等到明年618不是更好*1
13. 天气暖了duv效率高了你真是把我逗笑了*1
14. 绝对不可能加价，买个产品给厂商脸了还加价*1
15. 70pro+淘宝现在都干到5570了，才一年跌了3000，谁敢想*3
16. 年年饥饿营销，早晚把自己玩死。*1
17. 手机是明天就不能用了？这mate80非第一时间买不可？*3
18. 等明年再说，不差这两个月*1
19. 首先这个时间段 华为不得不发新机，，第二9030确实产量有限，所以芯片再少也得发布新机，华为缺货可以原谅，，它和那些首发高通喊到宇宙深处（首发芯片又不缺货）但又人为造成无货的公司还是有区别的*3
20. 两个月后还有那个专属的日日新活动吗？我看12月31号活动就截止了*3