1. 疑似mate80首销数据，这要是真的也太离谱了，9030不是一般的难产，需求远远大于供给数据来源：rd观察*3
2. 差不多吧，每次都是慢慢产量上来，这也是目前华为很难解决的问题。不过这代比上代多就已经成功了，毕竟有系统的debuff。*1
3. 翻译翻译*3
4. 孙少军和这个rd观测，谁的数据可信？都是图一乐，反正年底份额统计不引用自媒体数据*2
5. 华为缺芯片，苹果在国内把华为打残了。赚走了很多美元*3
6. 又是哪个垃圾？*2
7. 晚发布一个月，结果产能还是一坨*1
8. 这比第三方又来了，圣旨到！*4
9. 恭喜华为，冲低成功 ，低端成了， 在今年各家都在发力高端市场的情况下，愣是靠着低端系列从别家基本盘，咬下那么大一块肉，恭喜。*1
10. 这个人数据没啥问题啊*1
11. 降价了，结果也只是卖到上代的90%销量？*3
12. 一代不如一代*5
13. Pro是一点货没有啊，拿啥卖得过上一代*2
14. 没货你开什么发布会卖货？看这个情况后面又要大跳水了，因为消费者的热情消耗光了。*3
15. 雷军：有本事你拿货来卖啊*2
16. 这种号大概率是厂商养的，貌似客观，实际还是米赢嘛逻辑。*2
17. 华为是现在不能说 我就说了一句，就华为80现在这控货情况，如果苹果狠心降个1000多，80就完蛋了，结果一群人追着骂，还有人私信骂，十年老粉不敢说*3
18. 我这想拿现货，必须加价一千，promax8999起，那我就不买，反正也不急。*3
19. 野鸡数据*5
20. 每天10.08去抢，两部手机一起都没抢过那堆二道贩子，这两天发现老手机也不是不能用，p70p80销量拉胯，包括m70销量其实也一般，很大一部分原因就是这个销售策略有问题，消费者一开始高涨的期待被这种饥饿营销给消磨光之后，以后就不会再产生回头客，什么忠实粉丝全是假的，东西都拿不到那什么体现忠实*1