1. 才到小米同期60%，标准版9020也缺产能吗*3
2. 真理总是掌握在少数人手中，不怕，星星之火，可以燎原！！等鸿蒙普及，🌸粉的每一份支持都将是身份的象征！！！*2
3. 标准版随便买啊*3
4. 超3000万没有问题*1
5. 我米赢了 高端成了*1
6. 那么问题来了，首发销量爆高的小米周市占率是多少？不会忘改了吧*3
7. 天天赢月月赢 每年年底一统计排第五*1
8. 那华为为什么不用euv光刻机制造芯片？是不是故意营造稀缺性？*2
9. 改名真是恶臭，踩它一脚*2
10. 你帮华子造2台光刻机，他们抡到君君百花齐放才是春*2
11. 米这玩意首销≈总销的玩意就算了吧！菊子前期购买虽然恶心了点，但是今年线下是真要排队等，米店热度下来了，首销完了后基本就只有零零散散的用户等降价买了*3
12. 这账号又是小米开的水军号，看看就行*2
13. 标准版不是实体店一堆吗*3
14. 不算打价格战吧，估计想多卖点标准版，标准版基本不缺货，已经卖了很多标准版了，直接冲到第三了*1
15. 货太少了*5
16. 你广西ip问这个合适么？昨天新闻没看？*3
17. 他家就别出来现眼了，它家经常是头一个月销量100万，过了半年一看销量110万，你也不知道第一个月的一百万跑哪去了。人家华为，OPPO，vivo首销身边人换新手机都能看到，就他家看不到。*3
18. 收了冖冖多少钱*5
19. 是的 我也觉得很奇怪。如果真要买华为的人 谁在乎芯片性能啊，肯定是买丐版。*1
20. 米桑还是会吹牛啊*2