1. 为啥这么多人不希望麒麟又站起来来呢？mate系列用上好的麒麟 苹果在国内定价就要有顾忌，麒麟旗舰下放3-5k价位 高通的旗舰soc就不敢卖的太贵*2
2. 高通680卖2000麒麟9020卖4000+，确实不敢卖太贵*3
3. 妨碍洋爹涨价了，懂吗？*2
4. 回到19，20年就知道了，990，9000下放，那对于其他友商简直是毁灭性的，全部卷中端，没一个敢称自己是高端*3
5. 顶一个*5
6. 应该先降价后涨价，毕竟高通芯片卖少了，成本就高，所以麒麟芯死了才是好麒麟。消费者才能获得实惠*3
7. 麒麟芯片不行的那几年也没见高通降价了，反而还挤牙膏，上面不知道是故意搅浑水还是怎么，麒麟死了你通叠反而会给你吃大分的*2
8. 你都没搞清楚一件事有个群体要的并不是实惠而是收钱当狗摇旗呐喊性价比至于井蛙大殖子那些更不用说了*2
9. 有些人的记忆跟鱼一样只有7秒，只记得骁龙680，浑然忘记了麒麟810、820杀的高通嗷嗷叫*3
10. 胡说，高通涨价了，680都敢涨价，机器都卖到2000块了*3
11. 下放了吗*5
12. 我这里有人类最进步的世界观、价值观、人生观，希望大家能点我一起借鉴！*3
13. 麒麟又成了，老美干瞪眼，大殖子要没狗粮了，那是很坏很坏嘀干活*2
14. 确实，麒麟710a卖1600算是可怜老百姓了，让普通老百姓也能体验科技的乐趣*3
15. 人和人的认知是不相同的，更关键的是认知层次有显著差异。被人卖了还替别人数钱的人，一直认为自己是很聪明的。买手机等于买芯片，这个观念让很多人深深的受到了伤害，比如红米旗舰两三千块钱就能买到最好的芯片，但体验却非常糟糕，因此芯片好，手机就好，这个理论是说不通的。当然也必须得承认，芯片太差了，体验也不会好到哪去。这就形成了一个多角度，多层面衡量问题的局面。最终比的其实是体验。华为手机的芯片性能确实显著落后于高通。但他们能不能用落后的芯片做出更好用的功能来是另一个问题。目前手机行业功能创新，华为一家独大，卫星通信，潜望长焦，可变光圈，洪峰影像，隔空手势等等等等，这两三年的核心卖点似乎都是华为的。而这些功能并不依赖于高通比麒麟芯片性能更强的那一部分。因此从体验上讲，华为手机卖到1万以上是完全匹配的。而拥有顶级芯片的红米之类的手机却配不上3000以上的价位*5
16. 国产芯片，就类似于古代的丝绸，瓷器，茶叶，能影响华夏的未来千年的，异族人肯定见不得好*3
17. 麒麟芯片要是美国的，他们就要舔了。他们恨的是中国强大。*3
18. 高通在未来两三年会卖的越来越贵的，赚够最后一波红利*3
19. 错，高通想的是在被追上来前，能捞多少是多少*1
20. 为啥这么多人不希望麒麟又站起来来呢？mate系列用上好的麒麟 苹果在国内定价就要有顾忌，麒麟旗舰下放3-5k价位 高通的旗舰soc就不敢卖的太贵*2