1. 科技发展就是这么出其不意，大家都以为手机已经被几家巨头瓜分后，躺着睡觉就行。没想到豆包手机出其不意的出现了，靠着全民短视频抖音出道和当初支付宝在在家里睡大觉，被微信红包刮分市场一样！有异曲同工之妙*3
2. 起初，人们只以为这是场普通的AI助手手机*3
3. 本来想写手机gm的，破贴吧有屏蔽词*3
4. 然后被制裁了，打开某些app会退账号*3
5. 支付宝不是睡大觉，是不得不放，不可能让他一家独大的。*1
6. 想多了，几乎全部主流APP都把它禁了。*1
7. 豆包AI助手不太可能会成功，首先，别的手机厂早就做了，比如苹果siri，华为小艺，小米小爱…，手机厂商完全可以自己做，不会把权限交给豆包，其次，各大app费尽心血打造的软件生态，更不会开放API权限给豆包抬轿子（比如微信禁止豆包助手登陆），不管软件平台硬件厂商，都经历过市场残酷淘汰赛，好不容易可以做掌柜躺着收钱，你豆包一出来就想做总掌柜，凭什么？ 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》 月老 每对新人结婚成功的那一刻，送礼最多的吧友可以获得本次求婚的“月老”称号和成就,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
8. 输入端毫无节制地截取数据，输出端甚至能自动和他人聊天，这种b产品想要真的拿出来卖，我建议是字节从今天开始考虑怎么卖身给政府*3
9. 豆包与厂商合作关系敏感操作豆包必然做不了，没啥卵用*2
10. 风险太大。尤其与钱挂钩app。*3
11. 这个是开发者版，不是消费者版，目前消费者使用和普通手机下载个豆包APP一样，而打开开发者模式后，几乎什么APP都用不了，就一板砖。*3
12. 他家自己产品都禁止爬虫机器人和机器人模拟操作，结果推出个ai手机就像捆绑消费者让其他厂家APP开放怎么可能*2
13. 三星s8初代语音助手跟这差不多，后来升级更新就变笨了。*1
14. 不可能给ai核心数据的，豆包想吃数据别人不傻。*3
15. 有卵用，就是炒作*2
16. 等一年后变千元机*5
17. 所有权限都给别人，你能睡得着啊？*2
18. 十几年前的爬虫软件被吹成神了*3
19. 这不中兴的努比亚么*3
20. 没用，APP接口关闭直接死刑*5