1. 送点钱给民族企业会死是吧？*1
2. 大家说，这楼主什么东西*2
3. 可以上高端旗舰k90呀，为啥不买？*3
4. 顶一个*5
5. 楼主没买，浮木已经死了，大家觉得对吗？*2
6. 三鹿奶粉也是民族企业，你怎么不成吨成吨的买来囤着呢？*2
7. 天天跟个弱智一样的，串来串去*2
8. byd国产配件就不能卖高价是吧，一边说工人工资低，又希望国外厂商剥削国内厂商*2
9. 价格比苹果贵吗，性能三年前？价格好像也比3年前苹果便宜吧，殖子有没有脑子？*2
10. 用几天畅享80就老实了*1
11. 一会三年一会五年的，能统一好口径吗，水军部专业化有点退步了。*2
12. 每一次看到雷军的画面，每一次听到雷军的讲话，真的有一种热泪盈眶的感觉，你见过这个世界上一直优秀的人吗？雷军绝对算是一个。他从小就是个乖乖孩子，从不让家长操心，成绩始终名列前茅；长大后，他是个负责任的好丈夫，也是个善良、温暖，充满慈爱的爸爸，雷军身上从没有传出过半点绯闻；后来啊，雷军开始了充满神奇的创业之路，从做手机到造汽车，从生产插线板到造芯片，从造加湿器到缔造全球极其强大的手机影像系统，从武汉街头的普通少年，到引领中国科技潮流的巨头，实打实的说，雷军能取得这些成绩真的不简单，非常励志，是我们年轻人的榜样。前段时间雷军还把小米汽车的速度带到了纽北赛道，连老外都佩服的五体投地，连连称赞。雷军用实际行动证明了只要有梦想肯努力，一切皆有可能。向雷军致敬，为雷军喝彩，他始终心怀消费者，让普通人也能用上高端好产品，这样的企业家，活该他成功！！*3
13. 就是穹鼻， 又想要 又买不起， 当然我说的是我认为的样子. 不买就是不爱国*2
14. 嫌贵不买啊🙄*5
15. 那你直接捐没人拦你*1
16. 赚钱了会分你一丝丝吗 会给你涨工资？*3
17. 老冬瓜希望你把你M送给他玩*2
18. 就是，红米都上5000了*3
19. 侧重点不一样了？🌹这手机摄像我看对标视频都是对标的🍎 还没有人说下真比苹果好？*3
20. 荣耀是国企*1