1. 其他都没啥技术，自然没意思*1
2. 华为被制裁这几年是其他厂商的黄金时间，然后怎样？全部裸泳，除了涨价没别的*2
3. 真的是搞笑，遥遥领先在国际上的销量几乎为零，国内也是垫底，你们哪里有脸整天在哪里自嗨？*2
4. 拉倒吧，除了折叠屏，还有啥，一群手机天天长焦，有啥用，录像有苹果十分之一好吗*3
5. 顶一个*5
6. 用电脑的语述：只有华为和苹果才是原装机，其它都市是组装机，而苹果水太深不需要努力*2
7. 遥遥领先*5
8. 其他都没啥技术，自然没意思*1
9. 华为被制裁这几年是其他厂商的黄金时间，然后怎样？全部裸泳，除了涨价没别的*2
10. 真的是搞笑，遥遥领先在国际上的销量几乎为零，国内也是垫底，你们哪里有脸整天在哪里自嗨？*2
11. 拉倒吧，除了折叠屏，还有啥，一群手机天天长焦，有啥用，录像有苹果十分之一好吗*3
12. 顶一个*5
13. 用电脑的语述：只有华为和苹果才是原装机，其它都市是组装机，而苹果水太深不需要努力*2
14. 遥遥领先*5
15. 其他都没啥技术，自然没意思*1
16. 华为被制裁这几年是其他厂商的黄金时间，然后怎样？全部裸泳，除了涨价没别的*2
17. 真的是搞笑，遥遥领先在国际上的销量几乎为零，国内也是垫底，你们哪里有脸整天在哪里自嗨？*2
18. 拉倒吧，除了折叠屏，还有啥，一群手机天天长焦，有啥用，录像有苹果十分之一好吗*3
19. 顶一个*5
20. 用电脑的语述：只有华为和苹果才是原装机，其它都市是组装机，而苹果水太深不需要努力*2