1. m80发售以后也没有稳定日增长20万啊，用半年了，生态确实比半年前好很多了，但是目前来看增长都是靠游戏和补贴，7月份的老机升级鸿蒙有礼日均增长20万，9月份的上架了十来个热门手游日均增长了20万。这次m80确实没怎么增长，m80的销量也挺好推算的，装机量减7万就是m80每天的销量。下次高速增长就是2月份了，一半国庆和除夕之前各个公司会疯狂上一波应用之后就力竭一段时间了。2月份鸿蒙生态会有很大的提升，nova带来的提升也就那样吧。m40之类的升级就别指望了，8g手机升级鸿蒙6很吃力的，一个卓易通占用太多了，而且还容易出现soc虚焊。*3
2. 明年能达到5000万装机量就算牛批了！生态没个3/4年做不完*3
3. 其实销量很好了，起码止住了n和p以来的下降趋势。华子必须要降价补贴来拉鸿蒙，量变才能有质变。好在有通信和ai芯片利润能补贴手机，换个别的企业根本扛不住。*1
4. 已经很好了，想想曾经的WP，五年全球才卖了1.1亿*1
5. 殖人先别急，鸿蒙是国家战略，一定成的。*2
6. 主要你🌸拿货来卖啊*3
7. 你为没货卖能咋办？？*5
8. 到2020年年底 用户应该能达到8,000万吧。今年年底就能突破3000多万了。 假设每年增长10来 明年一年都能增长4,000万。*3
9. 我觉得这挺好的啊，完全是正向发展啊*1
10. 老机型升不了新的又没货。线下问了几家大的店都没货预定也不确定时间，线上蹲点抢了几天才抢到，还不是想要的颜色*3
11. 慢慢来*1
12. 已经见到曙光了，80好过预期，销量慢慢涨就行，重点涨的是信心，两年后装机量，系统，芯片，价格，不敢想*1
13. 每一代都有小丑唱衰*1
14. 对啊，和已经近20年的系统们相比，两年多肯定有差距，要是再过个两三年，那就会牛逼了*1
15. 国家支持的，爱买不买*3
16. 货都没有 连9020的标准版难产的样子 看了下美团闪购和京东秒送 两个平台加起来就一个门店有mate80标准版低配 而且只有一个颜色（绿）*3
17. 没货啊*5
18. 稳步推进 ，很好了 。一口出不出一个胖子*1
19. 一天按13.8万算（不管什么系列）。一年5000万。平均3-4年的话。总数量1.5亿-2亿。不少了吧。当然还得以后中低端也能起来*3
20. 说标准版都没货的自己打脸去*2