1. 我不知道说啥好*5
2. 花子的三折叠出来后，米马上就出了个专利说自己也在研发*3
3. 你倒是拿货出来卖啊.jpg*5
4. 说句实在话，国内做手机的玩家就那么些，叫得出名字的一只手数的过来，有些厂拿个外观专利来忽悠粉丝挺那啥的，当然他们的粉丝信这套东西。*1
5. 提纯了这么久很难想象留下来的智力和信仰是什么水平*5
6. 顺风高通猛，逆风高通热*1
7. 顶一个*5
8. 又偷了？*5
9. 啥东西都是好多年前就有，也不想想好多年前他研发投入才几个钱*3
10. 888打王者才1.5w，很冻手的*3
11. 反正没人知道，随便他怎么说哈哈*3
12. 阿尔法好歹还有概念机呢，三折叠概念机呢*3
13. 都是借口，完了说什么早就研发出来了因为什么什么原因不行了云云。*2
14. 军桑又开始联合日本人全网造谣营销小米和攻击中国企业了*2
15. 保密太好了这次没有抄到*1
16. 有个屁，22年还在买安费诺的轴，有个屁的他自己研发的工程机*2
17. 雷军从上世纪就开始预研三折叠了*1
18. 唉呀！先申请屏幕折叠专利呀！这下好了，让友商捷足先登。*2
19. 你可别污蔑冖冖，小米阿尔法12月就发布了，到时候把你们脸打的啪啪啪的响*2
20. 只有外观专利是因为其他的都有供应链吗*3