1. 案内🐒的数据，在降价增配的情况下，前五天销量持平70，仅为小米17系列的80％，并且出货主力标准版占70％，pro、promax、rs三个版本加起来占30％，均价恐不及小米17系列，冲低成功*3
2. 对对对。华为是垃圾，不及小米一毛。祝米粉一辈子用小米*2
3. 华冲低，关键年*1
4. 华为销量主要是芯片产能问题，ai计算芯片和手机soc已经把国内产能吃光了，不然中低端机早就铺开了，鸿蒙其实很需姚市场占有率去改善生态，奈何ai太重要了，分了一部分产能*1
5. 顶一个*5
6. 腊鸡玩意 线下订的 销售都不能保证时间*3
7. 毕竟楼主拿着乐色自媒文案做出声*3
8. 小米17的数据假的一比，官方屁都不敢放。数据怎么样，看日常使用的人数就知道，都多久了，我一部都没见到，毫不夸张。因为我的工作一天可以见到几千人，而且基本上都会看到拿的什么手机*3
9. 小米股价30块了，为什么小米卖了那么多还没涨起来，是不是雷军贪污了股民的钱*2
10. 华为在我们心里永远是第一*1
11. rd观测的数据三天是米17的60%多，到5天变成80%的话说明后劲很足，进入平销期后同期销量很快可以反超，mate系列卖过米数字系列还是很轻松的。*3
12. 这个不是金融圈朋友双持小米玄阶的吗，卖爆了*3
13. 米17不是都降一千多了吗*3
14. 要么是华为药丸，要么是小米17销量造假，你选一个吧*2
15. 华子mp发货时间已经是1.31号了…*1
16. 目前我还没见过小米17*1
17. 米17这个销量就透露出一股诡异的样子，开售前一堆人嘲讽雷军改名，开售后莫名其妙骂名没有了，全是一片好评和销量暴涨消息，主要是那个背屏功能完全想不到有什么“不可替代”或者“极大进步”的需求，系统本身也没见几个人测评，这种情况下高销量太诡异了*3
18. 🐒一年赢364天，*5
19. 活久见，小米是pm占比最高，华为是标准版占比最高*3
20. 小米年年销量暴涨几百万几百万卖，就是死活看不见几个用的，好奇卖哪去了*3