1. 如果连小米这样的企业，雷总这样的人都存活不下去，那不就是说明了普通人永远不配享受科技带来的乐趣吗？那我们普通人奋斗的意义何在？*2
2. 累肿我的太阳*5
3. 你拿钱发贴意义何在？*5
4. 记得边磕头边哭才够孝*5
5. 7000法务的意义何在*1
6. 有个屁影响。*5
7. 可以去印度，印度就是米粉的第二故乡*3
8. 没有群群就没有新中国*2
9. 月薪3000的也是和首富共情上了*5
10. 重新定义普通人，原来在教育局上班的家庭是普通人家庭，那生长在打工种田的家庭算啥？*3
11. 高考状元 忘了写上去么*5
12. 我感动哭了，没有雪军就没有41亿农村人，我代表小咪谢谢大家，没有雪军我们该怎么活*3
13. ip:湖北*5
14. 还有真蠢的人*2
15. 军儿：太感动了*1
16. 小米倒了，中国专利局舒服了，终于不被起诉了*3
17. 哪怕小米都比华为贵了，也觉得小米更有性价比*1
18. 这不是好事吗，一口气消灭贫困人群*3
19. 殖狗天天扯着军军的大旗帜恶心人 这你受得了吗*2
20. 还有vivo和oppo，中国不会缺组装公司，套牌公司。真的缺科技公司和实业。研究出来3纳米又怎么样？不说谁设计的，这里太多了阴谋论的，但光刻机没有你怎么造？该卡还是卡脖子。小米才回高通首发，当然，除非能造了，否则只会高端机用点所谓的自研芯片，其他基本盘只会高通首发*3