1. 是有点拉垮了，而且现在供货还完全没赶上。还要天天抢，实话来说，至少两周内解决，天天抢这个问题，销量起码还能上一上。直接放开卖，等预售不就完了。天天抢是真的恶心，主要是谁有这么多时间，一天到晚卡着10:08去你那个平台抢个手机，苹果都没有恶心这么久吧，每年都这样子，起码调整一下，一开始直接大放量，又不敢，每年还控制价格，哎呀，都想让经销商先割点韭菜涨点价，之后才放量，华为手机卖手机没货，结果经销商涨价卖倒是有不少。说实话，华为天天搞这种，真的恶心人，卖得动的就控货，卖不动的直接大降价跳水，也卖不动。华为少整点恶心人的操作吧*2
2. 这周也不太行*1
3. 其实还行，保持每周30w，两个月就有200w了*1
4. 第一周就卖三天啊，还很多人是线上买的，没到货，首周七天80+应该是有*3
5. 11月底发布 12 1 2月 又是年底＋过年 控货又保持热度起码到3月底才会现货 每年熟悉的环节罢了 线下店配货就可以 纯靠这个赚钱*3
6. 你说的预售问题一样的无解，市场经济就是这样的，有利润预售黄牛也会用各种手段把前面的货源抢占掉，你一样拿不到，本质还是供小于求*1
7. 说是第一周，就28/29/30三天，三天38万还不行？*3
8. 我的两台都要1月份才能发货*3
9. 说真的，经历过p80后，我希望mate80也暴毙，*2
10. 啥第一周，这是三天的量。*5
11. 可以了。当然你要和娟米比，那肯定比不了，人家3天破百万，20天破2百万，然后就没然后了，年未周期统计一看，还是不如竟品*3
12. 如果你帮造芯的话这个问题可以解决 可惜你不能*1
13. 芯片产能大问题 芯片问题不解决别想着能回到制裁前那种三小时破百万的盛况了*1
14. 等看后续。目前需求最大的pm好像难抢到，标准版估计还能降价*1
15. 我觉得让线下吃饱没毛病，但没必要推care+了，因为都强制激活+签日日新了，二手也不好卖*3
16. 你猜为什么产能降了*5
17. 如果你帮造芯的话这个问题可以解决，可惜你不能，没本事就别抱怨*2
18. 现在网购越发达华为越不注重线上用户和OPPOvivo反着来，以前OPPOvivo手机门店那么多现在人家为了降低成本主要网上销售了，华为为了授权店得罪消费者这不作死吗*3
19. 我去年也被恶心了，预订了两家没货，但是后面有一家有70pro+1T 绑定耳机，但是我有需求，再加上有国补手机就8000块，所以能接受，后面不会再买首发了，这个手机日常用确实没问题就是夏天有点烫，准备再用个四五年*1
20. 其实你们都不买就不会有供不上货的问题，我也买得到*1