1. 本来想通过反串来制造舆论声势，结果偷鸡不成蚀把米啊雷总*2
2. 每次看到小米和它的马仔切割就想起电影黑社会2里的一句对白:"真的有傻仔肯为大佬去死的"*2
3. 这种脑子有问题的东西。它散步的谣言以为是黑华为。其实是在挑战当地政府班子。要是这谣言再发酵下，这东西就不是被罚。而是入刑了。寻衅滋事上可死刑的。*2
4. 娟，是你的🐴吗？*4
5. 顶一个*5
6. 问界关系到重庆的税收，重庆肯定第一个抓你。 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》 月老 每对新人结婚成功的那一刻，送礼最多的吧友可以获得本次求婚的“月老”称号和成就,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
7. 收拾米粉还得看我米*5
8. 所以到底是真的还是是假的？ 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
9. 为何某些人总是热衷于黑小米搞内卷？*2
10. 教主已经把他不虔诚的信徒先处理掉，*2
11. 笑死了，早就猜到有米粉要买单了*5
12. 什么送进去啊，献祭给太阳🌞🌞🌞是教徒的荣幸！*2
13. 这不是米粉，这是造谣中伤优秀企业的犯罪嫌疑人，必须严厉惩罚！*2
14. 陈震为什么被封号？不就是为某些车企造势吗？问界就是圈养人之一！证据就是陈震最近的帖子！作者说重庆警方抓的造谣者与小米有关，证据呢？重庆警方没说！究竟是谁在造谣惑众？这不是一目了然吗？另外一个重要的事实是，已经有菊花粉替菊花认领了陈震，说陈震是因为宣传菊花被资本迫害。我不知道究竟是哪些人脑残！*2
15. 不是刚夸的，是市场满意度第一，真的挺让别人满意的。*1
16. 黑子说别人是黑粉*2
17. 网上这么多水军账号谁养的，对手水军还是金融资本水军做空，还是故意挑起华米内斗？下溅无比。拼命污蔑谩骂抹黑小米自己得利多少。用ai视频无所不作无处不在盯住小米无事生非，国家不管吗，恶劣下溅，污蔑谩骂抹黑和小米创始人雷军一切相关的，引起全国气愤，越黑越买，法务部至今查不到是那个对手水军吗？查到搞死他，小米法务应该打击这些祸国殃民的垃圾。全国人民起来骂王不群李不群董明猪段不群任不群金融资本做空水军等对手无处不在无所不作无法无天管好你嘴不要引导你水军下溅。*2
18. 有脑子谁当米粉啊*1
19. 文中除了题目提到小米，最后提到小米，怎么都在说是小米的水军被抓了呢？*2
20. 习惯性的贼喊捉贼，冞嗨也是蠢得可以，想反串带华为节奏，结果被自己家法务给搞了，跟员外如出一辙，同样的水沟，小咪频繁在那翻车*2