1. 他只要有需求就第一个认准小米，任何需求，认为小米就是性价比超值。 把华为喊做滑为然后我是多品牌用户，空调格力，电子设备苹果，VIVO，华为，来回体验，洗衣机小米然后他觉得我是老顽固，极端粉的意思?*3
2. 毕竟宗教信徒来着*5
3. 他还会觉得自己不是小米粉丝，自己没有品牌倾向，单纯是因为自己聪明才会买小米*2
4. 我已经分不清是不是帆船了*5
5. 这就是大善人网上喜欢一直不停营销洗脑，带来的忠实教徒，网上但凡说一点娟米不好听的话，这群教徒就会追着人来挠*2
6. 就小冖那品控买这么多正常人早黑化了，这种坏了都能自适应你能说什么呢，只能说不群培养脑残粉确实有一套*2
7. 小米的小家电还是能买的 我家吸顶灯声控灯都是米米的 至于大家电还是买那些家喻户晓的大牌吧*5
8. 太阳洗脑很成功啊*3
9. 极端粉不谈，但小米正常粉丝大多年轻且有十足的正义感，很多米粉现实中确实是热心的好人，他们会发自内心觉得你们买其他牌子被骗了钱，真诚推荐你买小米是出于不想你被骗年纪大了就好了*1
10. 红米哥勒紧裤腰带攒钱买的手机生怕被人看不起就只能到处吹性价比了，实际上现在大厂的子品牌手机哪个不比你红米有性价比，咋就红米哥这么喜欢跳呢*2
11. 认知水平低是米粉的共性*2
12. 最近小米洗衣机着火了，楼主注意安全*3
13. 这种人你还跟它去争辩，闲的，顺着就好了，它就像井底的蛤蟆，看到的只有那片天。*2
14. 他都当🐵了，你还把他当人对待，这就是你的不对了，*2
15. 在它眼里你就是异教徒懂吧，放中世纪异教徒是什么待遇？*2
16. 你要祝他永远用小米，他准急眼！*2
17. 宗教闹餐粉，就是那样*5
18. 还是祝福小米粉丝一辈子坐小米汽车，在路上周围全部是小米汽车。*2
19. 这种粉丝我直接给套餐的，*3
20. 人家属于宗教品牌，只要不信他们宗教的，哪怕你没加入其他宗教，人家也会把你打成其他宗教的教徒。*2