1.503*5
2.我是一名 外卖员，我的孩子身患重疾，我可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，恨不得拿我的命换我孩子的命，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在.手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏rhg*3
3.厌倦了守床？是时候体验真正的战争了！《核心战争》等你来战！ 亲爱的起床战神们，  你是否曾觉得，一局15分钟的《起床战争》还不够尽兴？是否渴望更宏大的战场、更复杂的策略、以及超越“拆床”的终极目标？  如果你在寻找《我的世界》PvP的终极形态，那么，是时候踏入《核心战争》 的领域了！  《核心战争》，可以理解为《起床战争》的史诗级Plus版本！  你熟悉的一切都在这里，但一切都更加丰富和深邃：  从“守床”到“毁核”：你的目标不再是那张脆弱的床，而是敌方基地深处坚不可摧的核心！它将团队攻防的规模提升到了城堡级别。  从“铁装钻石装”到“专属职业”：告别千篇一律的装备路线。在这里，你可以成为高速偷袭的侦察兵、救死扶伤的治疗师、布置炸弹的工程师……每个职业都能左右战局！  从“中间岛”到“BOSS”：地图中等待你的不是几个绿宝石，而是大量钻石矿以及一只强大的凋零BOSS！击败它，你的队伍将获得神装，瞬间扭转乾坤。  从“快速Rush”到“宏观运营”：这不仅仅是快节奏的厮杀，更是资源、经济、防御工事和团队协作的全面考验。你需要思考：我们是先挖矿发育，还是集结偷袭？是固守堡垒，还是挑战BOSS？  所以，起床战神们，是时候迎接新的挑战了！  如果你认为自己是策略大师、团队核心、或是无所不能的孤狼，《核心战争》将为你提供一个更大、更刺激的舞台。  这里不只需要你灵敏的操作，更需要你运筹帷幄的头脑。  准备好了吗？真正的战争，在等你[吃瓜]*3
4.看的好爽*1
5.我去，222个人在看。*1
6.这车队不行*1
7.哇，这操作好丝滑啊，我玩都是鼠标滚轮滚半天滚不到要的东西[笑哭]搭路甚至都只会shift+s+右键[笑哭]*1
8.本来我对我的世界PVP是不感冒的，奈何主播这手速，反应力和操作实在是精彩绝伦(可能主播是最菜的那一档？[doge])*1
9.我的天，真看傻了，头一回知道我的世界居然能这么搞操作，真膜拜了，简直是巨佬*1
10.這看著不像某H，是國內的嗎？第一次看*1
11.不说过几万*1
12.[doge_金箍]*5
13.老年不老刻印是老了还是不老呢[doge]*1
14.记得之前是经常刷到药儿的，自从有段时间惹上pvp圈的了就再没刷到了*1
15.这是玩的什么服务器啊，我也想玩。*1
16.求电子签名*1
17.[蹲蹲]*5
18.[doge_金箍]*5
19.good[打call]*1
20.这在对面看来不得跟幽灵似的啊，神出鬼没的*1
