1. 有看的嘛  女生来给看[doge] *3
2. 度盘有各种资源，便宜出 *3
3. 有 *3
4. 啥玩意，看到啥了[笑哭] *1
5. 4：04 *5
6. 这是那个主播 *1
7. 性压抑了找网站，网络上的性资源超乎你想象的多 *2
8. 真压抑吧 卖偏的都有一堆人看 *1
9. 南無觀世音菩薩 *2
10. 主页有 *3
11. 又黑又卷边，有什么好看的？ *2
12. UP主加油！看好你噢~ *5
13. 说加强秽土再不斩诗人啊[热] *1
14. 有没有小狗狗 *2
15. 4:05 *5
16. ny一年介射，如同剥去人皮见真骨，回想当初，你竟把金丹当作废物排泄，把脑髓当废水泼洒，银xie蚀骨，你不过行尸走肉，动过银xie的手，写不出状元章，漏过元阳的身，镇不住财运风水，任督二脉堵着银毒，奇经八脉躺着污血，你这副残躯怎配衬七尺男儿，今日斩断心磨锁链，明日定有紫气伴身，学业金榜题名易如反掌，事业贵人争相来投，因缘良配自踏彩云而至，手冲恶习，毁掉你一生，万事不顺遂的开始，高光时刻开始走向弯路，往往10.20年才会回头。 *5
17. J兰陵笑笑生的子孙三代哑巴，后代不成材，平庸低贱，五世后绝嗣。《水浒传》的作者施耐庵书中写了许多助长斜银、偷盗杀生的情节。结果施耐庵的儿子孙子曾孙全是哑巴。王实甫写《西厢记》，描写男子偷情私会情行，导致许多人见了就起斜思银念。结果书还没完成，作者无法克制嚼舌而死，人这一生自作自受。 *5
18. 第几秒？ *1
19. 7^r银窟里爬不出真汉子，欲海中炼不成金刚身，立天地斩心磨，宁碎膝盖骨，不沾半分银，意念上沾便宜也是偷，出来混总要还的，有因必有果，人这一生自作自受，我们的良心会自我审判，手冲多了磁场变差，面相必魏索，总有一天，症状会提醒你，该买单了。 *5
20. 啥都没有呀  你们看得到吗 *1