1.看不上易中天可以啊，确实就是一大众讲师，没啥干货都是引用。但是怎么到自己当饭圈的时候，格局眼界突然就变低了[吃瓜]*1
2.就一句话，你是谁[笑哭]*1
3.自不量力近义是螳臂挡车，蚍蜉撼树，以卵击石这些，指的是不能看清自身，妄想做到自己根本没有能力做到的事。这种词通常与反面反面人物关联。 而同样是以弱对强意思相近的词如：背水一战，背城借一，孤注一掷，知难而进等等这些词是指明知道自己没有能力却还是要这样做这种通常是与正面人物关联。 例如，（尔以一城之地却妄图阻我百万之众真可谓自不量力。） （吾虽一城一地，却也绝不向叛贼屈膝，贼兵即来自当背城借一，优死而已。） 同样的地点，同样的人物，词语的使用就能分辨人物的正反。 为什么有人认为你不该这样说曹髦，因为曹髦是知道自己处境是一方，有人欣赏他这种勇气。 你用自不量力来形容就会给人一种纯粹是要贬低这个人的意思，那自然就会有人来根本辩驳。*1
4.如果是严肃的考究视频不得做个笔记？大伙还怎么下饭，难道就我一个边吃饭边看吗。*1
5.历史学圈的半佛仙人 它懂历史的程度远不及它懂互联网的程度和懂人的程度*1
6.啊，对对对，曹髦就不该去刺杀司马昭，就该老老实实在皇宫待着，等着司马昭半夜进去用白绫勒死[doge][doge][doge]*1
7.那哥们关注过一阵，后来发现喜欢在一段贯口里夹杂些自我感动的鸿达叙事，觉得挺膈应的就算了...[吃瓜]*1
8.这里是故意的文字陷阱，UP指明要在陈寿的三国志里找*1
9.你是怎么把尹，曹二人并列的？*1
10.一个讲评书的赚到钱了，继续催生一群评这个说书先生的up*1
11.渤海小吏老厌女博主了，开口就是下三路*1
12.就把渤海小吏当个二创说书人就好了，听个乐呵，主观性比较强。但史书大部分是真啃不下来，所以他就有一片蓝海，大家也不太会当真，当真的来对线就当傻子呗，你无法阻止这么多人里有几个傻子。历史这东西太难搞了，只能说古书的真实性相对高一点，主线基本差不多对，但是细节欢迎任何人去猜和推测。[捂脸][捂脸]*1
13.早期科幻史学家*1
14.同样一份史料，你有你的看法，别人有别人的看法，大家都没有说谎，各自表述，但是别人比你说得好，比你受众多，所以你就去攻击别人无中生有？那按照这个逻辑，你表述了你的看法，算不算也是无中生有？咱可别当双标狗*2
15.学历史是为了什么？为了搞明白单于的单到底读什么吗？四大名著里没有三国志你很不爽吗？*1
16.你说论文不标注怎么怎么样，武大杨景媛的存在就说明你说的至少有些想当然，我可以写刘关张是基佬，他们感情之所以能那么好就是因为每天晚上都大干特干，然后标注来源村西头王二傻子养的大黄说的，至少我们村真有个王二傻子，他也真养了一条狗叫大黄，甭管我写的多离谱好歹真有这么个人有这么条狗，杨景媛则是完全虚构了一个法，然后得到了优秀论文*5
17.渤海小吏的视频，是典型的透过典籍说自己的思想，他在解读历史或者经典的时候，都是先画靶，再根据自己的需要进行解读，我是挺喜欢的，他所解读的三国两晋和西游记，我都看完了，受益良多，但他问题也有很多，自己去阅读原文，就能看出来。他在解读的时候，有很强的片面性。 要是有人把他的话当成至理，唯一答案，不允许别人反驳，这个人也就是个随波逐流的傻蛋，没有争论的必要，任何人，说的任何话，都不是世间真理的唯一答案，过去的圣人不行，现在的up更不行，你可以认同up的道理，但不能要求别人也认同你认同的道理。 渤海小吏经常挂在嘴上的一句话，我觉得很有道理，六经注我，是六经注我，不知道你们懂不懂，是六经注我，注我，注我，你看到没有，是注我，懂得都懂，不懂那就没办法了。*1
18.不信那一套就会感觉每个视频都会听好几分钟废话，像个传教的，就不怎么爱看了*1
19.你自己开篇说反对你的人是因为你把他和尹锡悦放在一起类比玩烂梗，和你后面这巴拉巴拉一堆的有关系？尹锡悦是个什么货色，中国网友再不关心时政大致都知道是个什么货色——不说中国网友怎么评价他，他们韩国怎么评价这货的， 他能比的上朴正熙、全斗焕亦或者卢武铉、文在寅？曹髦被他同时代和之后的人怎么评价，你这么严谨应该也看到了吧。  还有你搞出的事又扯其他人搞那么复杂干嘛？又是渤海小吏又是易中天。你自己说他不自量力，有人说觉得他很有勇气，各自看法不同而已有啥问题？必须是你说的他不自量力是对的——有人认为他有勇气就是错的？要不要自己去看看在你、渤海小吏、易中天等等这些当代人之前的人们是怎么评价的。那些在你和渤海小吏之前也读史书的前人中对他的最差评价是：年轻人该隐忍，不该去取死，太轻率了——而不是不自量力；好一点的评价是惋惜他的才华，再有的就是认为他是个英雄和有血性（好像没有人为尹锡悦惋惜吧？或者认为是冲冠一怒为红颜为红颜、爱美人不爱江山的“英雄”?）认为他有血性的或者说他是英雄的前人，也被渤海小吏的不严谨视频与超时空量子蛊惑了？*2
20.up有微信公众号吗？*1
