1.都说皮诺切特，海地杜瓦利埃。还有利比亚卡大佐不算了吗[呲牙]*1
2.如果斯大林也算，那我觉得罗斯福也可以算进去了*1
3.常凯申可以不可以给个拉完了和npc之间?或者就是npc，上限就是能维持个形式统一，治理一个省还凑合，结局海岛奇兵不过好歹是88岁“善终”*1
4.up三观正*1
5.夏尔·戴高乐呢[脱单doge]*1
6.对大林子期和皮大帅争议本质上是一样的。从普通人来说，你可能是他统治的受益者，也可能是他统治的受害者。*1
7.DJ绑架是李厚洛干的。这事儿不是朴正熙授意。*1
8.波尔布特高了，他到死都认为自己是正确的，这样的都不能称之为人！小将低了，起码改善民生，提升国力，跟他混的都吃饱了*1
9.这要看你怎么定义大国的难度和成就。弗朗个不一定对这么大一国做的有史达林好*1
10.有点小问题，不过比网上一堆二极管口中的“非黑即白”好多了[doge]*1
11.凯末尔yyds*1
12.大林子平分不如高木正雄？和弗朗哥差不多？绷不住了*2
13.除了斯大林争议大很难评，别的没啥问题*1
14.斯大林，弗朗哥，朴正熙都要比铁托强，至少也应该放在一档，铁托几乎没遗留下什么政治遗产，皮带帅倒是可以和牢墨一档，其他都合理*1
15.省流，不上不下卡那了的，比较多*1
16.这如果是按照他们对世界全人类的积极影响和谁的下场最好来评价排名的，我觉得可以在夯上加个罗斯福，抢富人的钱给穷人（主要是收税方面差距），成立fbi，主动干预经济危机，连任5任总统到死，搞科研造原子弹给战争模式降维打击，导致后续几百年内都不可能有国家敢发动大型战争（一旦有战争就是发射原子弹就像苏美冷战看谁核弹多，然后世界末日），唯一的缺点就是美国犹太移民太多和自身是个瘸子*1
17.罗斯福不算吗*1
18.Up考虑出系列吗[滑稽]其实挺想看看毕苏斯基的，还有土库曼巴什、霍尔蒂、索古什么的[妙啊]*1
19.一个诡异的现象，每隔两天这个视屏点赞最高的评论就会被干掉……*1
20.斯大林和弗朗哥一个等级你认真的?*1
