1.我最痛恨的既不是中国伪史论也不是西方伪史论，我觉得我们每个人都有权利去质疑对方的历史，但我痛恨无脑反伪史和为流量反伪史，事先连对方被认为伪史的内容都不查，信口胡说，最典的就是马其顿方阵，什么长矛长度总在变啦，什么方阵又进化啦。这帮人根本就不知道，随便翻翻二十年前的书籍就能找到马其顿方阵的记述书籍（我并不认为马其顿方阵就是真的），实际上西方关于马其顿方阵的记录这几十年就没变过！人家根本就没改过！是这帮人连查一下都不肯就胡说八道！我为什么讨厌他们？因为他们就是一群猪队友！*1
2.@老酒徒*4
3.这也是为什么我们需要真正的历史研究者，倘若有一天我们的历史被这些垃圾占据主流，想必人类的文明也离完蛋不远了*1
4.伪史论应该有一个最古老的起源，就是十九世纪俄罗斯的神智学会*1
5.哥白尼发表的《天体运动》抄袭甘德与石申共同创作的【甘石心经】  吉尔伯特【论磁】抄袭沈括【梦溪笔谈】  西方【格里高利历】抄袭郭守敬【授时历】  牛顿【自然哲学的数学原理】抄袭【数理格致】  西蒙.斯特芬12平均律抄袭朱载堉12平均律  阿尔贝蒂抄袭秦九韶测高图  高斯算法抄袭【张丘建算经】  【帕斯卡三角】抄袭【贾宪三角】。  鲁菲尼--’霍纳法‘抄袭刘益【议古根源】*1
6.这东西本来就是塔在推，这几位才是揣测明白上意了，还有人说打到神像怎办，也不看看塔这几年造的是谁的像，旧像还留着是因为塔办事一向追求体面，隔壁那个不体面的早几年就把那俩阿勒曼尼大胡子从主体里剔除了。但凡新目田这几年塌房别这么快，塔还是很乐意和新目田再做几年苦命鸳鸯回忆往日种种的，现在新目田要拖着欧罗巴文明一起上路了，留下的这一屋子手办塔不主动下场清扫已经是仁至义尽了，牢唐就是看明白这一点所以很识相不讲话了*1
7.伪史论和西史辨伪还是有区别的，就像地平论和地球论怀疑论是有区别的，神创论和反进化论是有与区别的[吃瓜]*1
8.谁告诉你支持吃瓜蒙主的皇汉以老登为主啊[吃瓜]老中小一应俱全好吧*1
9.up关于人体骨骼数量那一段，有一点不严谨，准确来说世界上的成人中，人体骨骼有的是204块，有的是206块，主要区别是小脚趾的骨头，部分人是3块，部分人是2块，欧洲人3块的比例高，东亚人2块的比例更高，各自占比都超过了70%，原因不确定，但是确实存在这样的现象  https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_26206799*3
10.夯麻了*1
11.视频里第一次看见 “黄河清——一眼假” 的时候，我还以为是个歇后语，后面才知道是个人[笑哭]*1
12.历史和数学是一样的，不会，是真的不会，数学不骗人，历史也不骗人，基本史观就可以暴露人的真实水平*1
13.开头福缅科一点新意都没有唉*1
14.UP回来啦  ！！！*1
15.那咋了[星星眼]*1
16.跟大伙说说哦，我曾经为了纯乐子，买过何新的书，当我随手一翻看到了阿提拉的画像居然是帖木儿的时候，直接给我整乐了[笑哭][笑哭]*1
17.从清末一直到八十年代的这一段时间，长城都是没人管的，很多地段的城砖和条石被周围农民扒下去盖房垒猪圈了。1984年有个“爱我中华修我长城”活动，当时从农民家里回收了一些老砖，但更多的是现代烧制的砖。如今见到的北京八达岭长城、慕田峪长城、金山岭长城的面貌，基本都是那次之后修出来的。福缅科七十年代来北京留学怕是正好看到的就是修缮前的八达岭。*5
18.一场狂欢，一场属于历史领域的盛大民科狂欢*1
19.每次看点西方历史，只要比我们早的，直接被一群人打为假的，西方编造的[吃瓜]*1
20.@素食主义巴塞丽莎 因為@Kenny9zz 不能反駁被拉黑了，只能在這回應你。我不是說世上沒有貿易交流，所有產品都是為本地需求製作，無論生產出來後如何流通，都是原為服務當地人民，希腊的银币是希腊製，印度佛像印度製，漢發現的希臘銀幣不會是漢製，北歐也不做印度佛像，對吧？但中亞一個缺乏紙張的汗國，居然為希臘古人寫哲學書，不覺得匪疑所思嗎？相距千里相隔千年，可信嗎？當希臘所在的拜占庭都忘了這個古人，寫書的人和亞里士多德聯繫能有多緊密？除非他長生不老，千年前就住在希臘，後來搬到中亞突然想起有這麼一個人，很重要，不寫不行*4
