1.还有敌国条款*1
2.日本是典型的哥布林思维，不是欺软怕硬而是为了生存不择手段，所以你能看到在挨了两颗原子弹后，日本当局对美国的态度马上就从敌视变成的谄媚（对美国认怂只是因为它们感受到了严重的生存危机）*1
3.给日本的民众传递，他们错误的观念。*1
4.对日叙事千万不要剥离日本普通民众*1
5.坐等小日子的新二二六*1
6.@武汉大学*4
7.那么多神，知道有个叫奎托斯的最喜欢杀神吗？[doge]*1
8.既然讲了右翼，也可以把他们左翼拿出来讲讲，他们左翼也是一样的毛病。*1
9.讲个冷知识，日本极右翼支持男女不平等，高市早苗也同样不支持男女平等，她主张日本妇女随夫姓，天皇继承人只能是男性为此保证所谓的万世一系，但令人讽刺的是高市的丈夫随高市姓*1
10.预言自我实现[OK]*1
11.不要指望但方面开放市场的情况下对方会也受你影响，它们邪祟崇拜跟我的祖先崇拜根子里就不同。看过“文化遗产”介绍咱们国内传统文化及神话体系的自然能明白区别[吃瓜]现在对日寇最大的问题就是这几十年来经济文化交流捆绑有些深，甚至出现还在引用团结对方各种理论而不自知。最恶心它是一个岛屿国家，一但发现对于东方大国处于下风就缩回壳里闭关锁国起来，让你文化经济影响不到它 它能反向影响你，说到底还得类似牢美一样驻军才行，不过如今大概没有十足动手的动因，毕竟生产型文明。所以限制日寇及其企业能从中国开放的市场获得利益最为有效就像这次。日寇如今是牢美的血包 脆的很，是西方主导的旧时代殖民贸易体系一员，我敢断言它们“脱亚入欧”以此兴也必以此亡，当西方主导经济殖民体系退出东亚时。未来中国构建新全球贸易体系虽然不会跟明代的“朝贡贸易”体系一样，但也必定是是拿回曾经的海上贸易主导权的。所以缺少的最大问题还是国内对文化构建要跟上，以后要配套输出的，一定要有“服章之美 礼义之大”，这个重任还得类似“文化遗产”的大家一起构建。*1
12.不是没算到我们崛起的速度，是错误认为自己有很多盟友（别人确实互为盟友除了她）[滑稽][滑稽][滑稽]*1
13.我认为日本从头到尾都是一直带有右翼色彩的国家*1
14.从jo姐那里被推荐来的！收藏了！*1
15.说实话，人类就和恐龙一个下场，没资格跨越1.0文明。对于日本这种毒瘤，就应该往死里打，别将什么人道主义，复仇才是人类的归宿。至于美国要是动用美日安保条约插手中日战争，那就互扔原子弹就好啦，地球重启的事。*2
16.说实话，人类就和恐龙一个下场，没资格跨越1.0文明。对于日本这种毒瘤，就应该往死里打，别将什么人道主义，复仇才是人类的归宿。至于美国要是动用美日安保条约插手中日战争，那就互扔原子弹就好啦，地球重启的事。*2
17.反正就是别对日本客气，别对日本有同情心。要改造日本，就像抗日战争时期改造日本兵一样，你不抓他们，你改造个毛线。学甘地精神胜利法吗？*2
18.主要是二战后日本极右翼没和德国纳粹一样被清算，美国保了一手*1
19.我倒要看看到底还有多少中国人第一天上网（或者装作第一天上网）？日本在冷战末期（也就是差不多中日建交以后）就全面恢复二战前的右翼叙事了。[吃瓜]*1
20.和日本人交朋友应该先从把日本人变成熟人开始*1
