1.号称80万[笑哭][笑哭][笑哭]*1
2.我见过最离谱是说纣王是人皇，周是天子*1
3.我佩服始皇能奋六世之余烈，把统一完美收尾，但是秦律有点太过于严厉了，甚至所谓的举手投足都要违反都不夸张*1
4.隋的粮食被李密浪完了唐哪来的隋朝粮食吃*1
5.赵佗那事史书一直说的很清楚吧，他就是个意图割据自守的野心家，只是没机会兵发中原刘邦就天下一统了，不然他和安禄山也没多大区别*1
6.现在影响最深的一些历史谣言： 1.鲁菜 2.传统武术 3.*1
7.秦始皇的功绩很伟大，这点是真实的，所有皇帝可能都不及他的功绩。 但是，书同文，车同轨，度量衡等等，还有大一统思想的理念，这是“历史必然”！也就是说没有秦始皇，也会完成这些，但时间可能会增长，而秦始皇让它很快到来，这就是功绩。 为什么是历史必然，因为其他六国，在本国也有一套自己的规矩，拿楚国来讲，打下一个地方楚国就会统一那里的文字、车轨等方面信息传播和行军，甚至语言。 也就是说，七国谁统一，谁就会施行书同文，车同轨等等。 但秦始皇让它提前到来，这是不可磨灭的功。 但他同样也是十大伟大皇帝和十大暴君行列中的一员。 一码归一码，不要掩饰，不要过度吹捧了*1
8.王莽、刘秀，原来就是一个历史梗。有人开玩笑说：王莽就是个穿越者嘛。比如.......。然后就有人凑趣：刘秀比他牛，能召唤大陨石术。大伙哈哈一乐。结果......*1
9.还有人觉得现在中国军事力量会比不丹强[笑哭]*1
10.不论男女老少通通拉去修长城怎么不算平等呢*1
11.我觉着现代人对嬴政的滤镜的根源，来自于骨子里的处女情节*1
12.每次看这种视频我都很感慨，不会被那些事儿诓骗的人看的津津乐道，对谣言深信不疑的人根本不会看这个视频[Mygo表情包_探头]*1
13.网上流传的《红巾军军歌》也有许多人认为是元末真实存在的军歌，但是那个词怎么看都是现代人编的*5
14.秦朝的国家图腾不是龙，是玄鸟，一种凤凰，吃龙的。*1
15.你为什么要窃取国有资产？[滑稽]*1
16.吃瓜蒙主的素材库*1
17.我说一个这个算不算历史谣言：秦朝曾经有过流水线（不完善且不完全）*1
18.不容易被造谣的几个：夏，项楚，东汉中期，晋，南北朝的绝大多数朝代，五代十国的绝大多数，除了宋朝的其他国家，大清前中期，近代史（不过这个也快成了，竟然还有人写淞沪会战穿越，南京大屠杀穿越）*1
19.现在GDP统计都各种问题，那个时候的GDP咋统计啊。。*1
20.最新的谣言荔枝是唐玄宗喜欢吃的，杨贵妃喜欢吃石榴[滑稽]*1
