1.对清的批判，本质是降低统治阶级模仿满清屠民统治的生命威胁；是在遏止贵族阶级拿人民当牛马；是在保护他们将来不受文字狱束缚；不因愚民政策而麻木不仁；不因经济剥削而穷困潦倒；不因族群兴旺而被统治阶级当成威胁……是为共产主义反剥削反压迫反霸权思想传播扫清障碍，激发人民反抗意识敢于斗争，实现全人类解放共产共赢的光明未来的重要一环。 对人民群众百利而无一害。*1
2.豁然开朗，说的话*1
3.@沈逸老师 说话*4
4.@老王聊天 @沈逸老师*4
5.中国作为多民族统一国家，其形成过程注定充满复杂的历史博弈与文化融合。将五胡、元、清简单定义为 “外族入侵”，是对历史复杂性的简化；而一味强调 “历史恩怨”、煽动族群对立，则是对现代国家认同的破坏。[吃瓜]*1
6.最抠这一段历史字眼的恰恰是日本人的学派，目的不言自明*1
7.是这个道理*1
8.不願相思：回复 @雷YANG :老百姓吃红薯吊命就盛世了[笑哭][笑哭]实际上是满城里的盛世，是八旗，皇商，罕见的盛世任何東西的普及不需要時間？哪怕現在的一個互聯網熱梗也需要時間來普及  ——————————————————————————————————  哈哈哈哈哈，等的就是你这个史盲这种基础性谬误。  康乾盛世（约康熙中叶到乾隆中叶，即17世纪80年代到18世纪80年代）是一个长达百年的过程。 红薯、玉米的全面推广：虽然它们在明末已传入，但真正在全国范围内，特别是在潜力最大的北方和山区大规模种植，并成为主粮之一，是在乾隆中后期甚至更晚。 这意味着，在盛世的前半段，这些作物尚未发挥出全局性作用。人口的增长在作物全面推广之前就已经开始了。  心虚的人永远只会一击脱离……[嗑瓜子]*4
9.老师讲的有道理，古代的国家与民族观念一定不能与现代划等号，这是不科学的，也是不准确的。其次，但是我想说的是，现在有些人破坏村子多元大一统的观念，比如就是把清朝说成外国，不是我村历史上的朝代，虽然清朝在统治与手段上面有很大的问题，这点教科书已经批判了无数回了，但是当时的满人也是明朝边民，努尔哈*更是明朝龙虎将军啊，就算改朝换代也是内部朝代更替，说不上外国侵略吧？这是根本问题，至于说清朝图沙，闭关锁国等问题，我想应该没人会否认，毕竟明朝也搞过图沙啊，对东北犁庭扫穴……*1
10.说白有人带节奏，唯物史观，不客观看具体情况么，沈逸当时也讲具体分析。*1
11.有人认为岳飞不爱中华人民共和国，不配当共和国的英雄。它们认为秦桧是中华人民共和国民族团结的使者，所以教科书改了。这帮家伙不是笨，是纯纯的坏。*1
12.支持*1
13.去年秋天有幸在山大聆听了教授关于地理环境对中华文明起源的影响的报告讲座，逻辑清晰令人倾佩，是学生努力的方向，希望有一天可以达到，甚至超越教授的水平*1
14.他们说现代中国继承的是清朝。*1
15.葛教授说的这才是正确逻辑的史观，举个例子，哪怕当时金和辽有历史人物为了自己的国家坚守底线不屈不挠，到了今天依旧应该被看成是正面表率。把金和辽当成春秋诸国去看就没那么多对立情绪了，正确的史观不应该是西方定义出来的狭隘民族主义。否则小小一个江苏省都可以按乡镇去搞对抗了[辣眼睛]*1
16.一群听个一知半解的就出来艾特人 那些讲民族团结的up，哪个说当时不是外族入侵了？是说的当时的家仇国恨不能清算到当今我们少数民族同胞身上！*1
17.葛教授颇有汪主席之风呀[doge]*2
18.历史是粒埋在旧时光里的种子，它的破土、抽芽、开花，皆仰赖彼时的土壤与风雨。若用今时的阳光丈量往昔的根系，恰似强求古树结出明日的果实，终是错付了岁月的深意。*1
19.拿历史套今天的更多*1
20.正经的文斗是会被举报封号的。葛老师要小心某沈教授啊。*1
