1.我服了 ，我玩了一年了 从内测到现在 一颗心一颗泪都没出过 正常打爆率没升 反而越降越低 搜索和战斗都是70多 合作也是60多 现在毛都不出 玩了13000把了 一年还没把大红室填满复苏呼吸机这些医疗类的我一个都没见过*1
2.诚信借楼，接三乘三，三阶段80四阶段70全阶段300，不包损耗可单任务可走pt，v：xhzxhyyl*3
3.为什么你的每小时收益这么高啊，我算了下我的，每小时收益只有200w左右。。*1
4.我玩了1000小时了才一颗心[笑哭]*1
5.S5出了一颗，接下来就是看别人出，这个赛季已经看六个人给我检视非洲之心了，大家有什么头绪吗*1
6.第一天正常打亏三四百万，第二天跑刀跑回来一百多，接着第三天再打掉三四百万，再跑刀跑回来一两百[笑哭]。就这样来来回回打了4个赛季一两千把，没吃晕碳过，也没一天亏上千万过。九格大红就见过两次，一次带出来了，一次没有。红卡总共见了4次有两次队友出的。见固排出过一次心，野排出过一次。感觉一直在陆陆续续的亏，但几个赛季下来总价值从4千万涨到1亿3千万，也不知道是咋算的[笑哭]反正也就破壁赛季有超1500万左右，但做完那个赛季3*3后就再也没超过500万过。赚损比没超过400k，kd很低但命中率倒是挺高。绝密航空箱见过一格的白都没见过大红，但大坝的人机盒子里倒是捡到过一把20w腾龙[吃瓜]这个比大红更难见吧。*1
7.UPUP我想问一下匹野排队友和组排有爆率变化吗？我9颗心全是匹野排出的[星星眼]*1
8.大号46小时一颗，小号三十多小时一颗，纯正常打*1
9.我这哥们的护航号  我给他跑刀  第二天出了六个赛季以来的第一颗星*1
10.水淹大坝跑一把，谁能比我非，离心机小姐都能放保险的号[无语]*1
11.前天一天5个4格以上红，猛攻打不过还赚3000w[喜极而泣]*1
12.啊？你不是玩守望先锋堡垒的吗？*1
13.同一天……*1
14.洲研社说是*1
15.200h容器里开出来的超过两格的红只有个除颤器，其他全是露天吃的*1
16.我玩搜打撤是为啥？为了出货的快乐，是为了以小博大的爽，是为了起了装备能和势均力敌的对手打架，而不是恶心人的elo和ai判定我的所有行为，不是那个仿佛敏感肌一样的黑屋机制，搜不出打不了撤不了，机密大坝全是四套五套满改枪，新干员一个比一个超模，玩一天见不到大红，仓库亏空，为了压玩家仓库价值？压的是谁？普通玩家也要被压？仓库亏空也要被压？*1
17.看视频里面主播的操作以及行为模式，妥妥的寻宝鼠物资透*1
18.绝航600多把就出了一个刀片*1
19.一个月没打，回来打了几局普坝*1
20.666，真就是游戏玩玩家，游戏明明是我想怎么玩就怎么玩，这游戏非要让我按着它的期望玩，不然就惩罚我，我是M吗，游戏早点倒闭算了[微笑]*1
