1.关键对面三也不差，也是有技术的*1
2.我的朋友也是阿p这种的，玩了很久还是什么b图都起个3蛋只顾着吃，死了也不骂人在那笑着说不用管他然后刷抖音等我们打完，跟他说地图理解哪有人他不听他就说你们当我死了就行，但是就算死了也肯定要接那一队每次天然少个人，把把选个风衣有很多时候让他后面加个血也行别死这么快，他也是说了知道了但是每次都是吃的时候就死，当cf玩的一样，不改键不用技能，只会个x加血，每次看他视角都力竭了，真的怀疑世界上真的有这样的人吗这种想法，后面我和他玩就是玩大坝[笑哭]*1
3.全网独一份，玩自己号，带自己老婆，高压局猛猛杀*3
4.可以类比着教，我教女朋友封烟，就说烟就是一堵墙，你要把这堵墙建立在我们和敌人中间的位置，可以离我们近一点，这样咱们就能在墙后跟对面玩*1
5.已赞借楼！ 大学牲纯绿纯手工 非撞车  战绩可查 66r=1000W纯币  需要留红和卡另请说明，主页+v[doge_金箍]*3
6.21：16爽摸*1
7.我感觉小叮当厉害的点在于他打什么图都很少起刘涛，基本都是四头五套*1
8.无敌的丈夫*1
9.每次看到xdd和皮皮双排，我就感觉跟我和对象打LOL一模一样，但是我对象没得皮皮那么能虚心接受，可能接受，但是要嘴硬，再多说就得挨捶[委屈][委屈]，带她打pubg也难*1
10.已三连，纯币，不接黑奴单  残疾人找不到工作，失业在家，三角洲纯绿跑刀（黑屋一小时1-2百万，正常2-3百万，极品3-4百万，可以讲价） 2格安全箱8r=100w 4格安全箱7.5r=100w 6格安全箱7r=100w 9格安全箱6.5r=100w 有残疾证身份证 可以直播跑也可以不直播跑 诚信经营，绝对不动仓库不动房卡，一单一结。 (定金先付一半打完后再结清) 不进俱乐部和各种团，别来找我，谢谢*3
11.诚信100+天才少年转行跑刀 1000w快至3—4小时纯绿可直播 四格 每1000w=70 六格 每1000w=65 九格 每1000w=60 首单一亿赠送188w 首单十亿赠送8888w 首单五亿赠送2888w PC 手游都可 留红留房卡 【主页有交易记录，群里100+板板可证，信誉可查】*3
12.这不是很正常吗  弹幕里有几个能跟上XDD节奏的？别说什么过点烟很基础了  很多没有FPS经验的玩家 他就是很难形成肌肉记忆 哪怕他理解了什么叫过点烟 他也会经常丢歪 他们脑子没有这个烟丢出去后的画面 做不到想封哪儿就能封哪儿  就跟巴克什麦小雯标狙击兵 露娜电西大开门的 威龙喷气掏枪 盾构抬盾 出勾侧身  鸟兽兽总裁巡飞弹这些操作一样 对于一部分玩家来说就是基本操作 但对于大多数玩家来说标狙击兵要瞄半天还看不清 电西大一直射车上 威龙从来不会喷气开枪 盾构出勾就被打死 巡飞弹飞不出10米就撞  教几百遍你就能会？那为什么这游戏还是唐人占大多数？*2
13.有没有刚开始做33的 带带我*3
14.求AS该枪码*3
15.没招啊，毕竟左肾一起玩游戏的时候，皮神老开心了，皮神也在进步，我是真磕这俩一起游戏的直播和视频。*1
16.桥洞过点烟封蓝车旁边，和蓝车合起来防黑室、花园的枪线，同时还不要影响自己架桥洞口。混烟走闸时左边扫过了那就防离心门口、花园和黑室，所以离蓝车右侧远一点随便封一个再往点里砸一个进点一趴。是这样封的吧？*1
17.善良人格 哆啦A梦 邪恶人格 XDD 出生人格 小叮当[嗑瓜子]*1
18.全网最敬业的切片老师，下午7点的直播晚上11点就剪出来了，我必须@左老板加工资这块[OK]*4
19.夫妻双排跑刀加猛攻，全网无代餐。找两个护航把把清图乱杀反而没这种看得有意思，偶尔C一盘，大多时候都被人踢死这才是正常的，很有节目效果。*3
20.55保500w纯绿鼠护，带跑航天，接近百分百撤离率，涵盖陪玩，熟图，赚哈夫币，保姆级教学，带着老板各种抱头鼠窜，偷炫核心区，偷包偷砖逮老鼠炫老太，然后送老板肥肥丢包撤离，我自己乌鸡蛋撤离，精选高爆糖人号，包全卡，全程直播，一万场航天接受一切质疑，你问我老板需要干什么？会按四个移动键和按F吃饭就行！全程带跑，欢迎板板们下单~  在我们这下了很多单的板板好多都已经学会自己跑了！我要没饭吃了呜呜呜  纯属个人小作坊，没有科技与狠活*3
