1.蹲绿鼠6比100*3
2.手游别试了，没有这种对局，全是威龙小学生开局猛猛丢雷跑刀*1
3.这样打是可行的，而且能赚钱，因为可以通过捡别人的装备赚钱，其实绝密航天也是主要靠捡别人的装备赚钱而不是靠地图上的资源赚钱*1
4.礼貌借楼，已赞。  双人高效率纯绿跑刀每天可跑3000w+，可录屏，不动你仓库任何东西，可走鱼交易。  新客户首单1000w：55rmb。*3
5.蹲绿鼠接俱乐部的*3
6.绿鼠跑等级stm端来一只*3
7.不能解决 被偷袭毫无反抗之力这个问题 难以长久，*1
8.话不多说，我也是有运气的*1
9.@Lf2ll*4
10.来几个纯绿鼠鼠 礼貌借楼 单多人少 自由接单 一对一派单*3
11.有没有靠谱的代代*3
12.纯绿跑刀需要dd*3
13.单三普坝我试过，基本上进行政楼就是一打六*1
14.今天起制式套都匹配了三分钟都没进去，以前送两把就可以进人机局开搜了  今天更是一堆一梭子打不死的，最后一把我跑刀刀了塞伊德拿上五甲都被秒了，没枪完全没法打，真离谱（子弹被队友秒吃）[笑哭]*1
15.纯萌新玩了两三天，绝密进去就被踹死，普坝裸装跑刀能碰到四套三单满改14，拿的机哥uzi刮了两三梭子才刮死[辣眼睛]*1
16.3×3备战互助组】 ✅ 纯为爱发电，任务协作无套路 ✅ 任务悬赏自由发，零抽成不赚差价 ✅ 拒绝俱乐部条条框框，主打轻松上分 🎮 KOOK直达：58678001 组队开黑、任务互助，速来抱团！*3
17.原来大坝就是这么被你们毁了的，我说最近强度怎么变高了，总被七级蛋吧唧蛋打死。基本撤离失败*1
18.来几个纯绿鼠鼠 单多人少*3
19.这样其实也挺不错的，没有真正的刘涛大手指也没有护航，更没有挂，要是有挂的话，普霸还有挂，那你活着干啥？*1
20.来几个纯绿鼠鼠*3
