1.--各位老板 包损666三乘三 直播打33噢 有需要的直接私信*3
2.有改枪码吗老师们*3
3.跟啥枪没关系*1
4.@多练 3:19 时光哥*4
5.枪法确实独一档的*1
6.最近玩mk4越玩越上瘾，真的很适合以小博大，秒伤巨快，就是吃定位，瞄到了一梭子瞬间就给秒了，不打近身，就中近距离和你玩peek点射抽奖，抽到了你不死也残[doge]*1
7.340出刀皮捆绑包，12月还有名额，走平台，看主页动态*3
8.欢迎老板+V:sjr241125 只接老板个人单，不接店铺，出心送老板 三角洲跑刀，纯币，全程直播，安全可靠 纯绿电脑端跑刀,上号截图留档不动老板仓库 福利:200W=10r（每单一次） 9格每1000w=70r（4小时） 6格每1000w=79r 目前最速两天6千万 没钱有闲，白天晚上都能跑，看老板需要 只跑机密大坝,除非老板同意否则绝不自雷 蹲长期板板*3
9.各位义父们打扰一下  Gz号橙汁电竞馆（一字不差）专业的三角洲护航纯绿俱乐部  目前所有打手百分百纯绿无科技 保障您的账号安全 纯绿包售后追缴包赔并且所有人都是威风的龙善战的狼 店内有护航单 趣味单 d红单 陪玩等等 主推体验是168保1088绝密双护 主推趣味是福星高照488保2亿 不玩文字游戏 不欺骗顾客 老板即上帝 让您用最低的价格体验最好的体验！！！*3
10.无人生还局么 让我想起老飞宇杨齐家带那个娘们那一把了 也是3队没人拉最后抢一个丢包 那娘们蠢的还放走个老鼠[辣眼睛]让她跟着去拉闸也不会*1
11.三角洲🐧群聊天 160[doge]804[喜欢]216*3
12.聪聪，你改的枪好啊[doge]*1
13.白菜跑刀 55-1000，来个板板*3
14.有没有靠谱的跑刀*3
15.纯绿鼠鼠还有吗！快来接单了！1000w65！现在来人！！！*3
16.苦情的炮神啊请再等一世吧[大哭]*1
17.各位义父们打扰一下  Gz号橙汁电竞馆（一字不差）专业的三角洲护航纯绿俱乐部  目前所有打手百分百纯绿无科技 保障您的账号安全 纯绿包售后追缴包赔并且所有人都是威风的龙善战的狼 店内有护航单 趣味单 d红单 陪玩等等 主推体验是168保1088绝密双护 主推趣味是福星高照488保2亿 不玩文字游戏 不欺骗顾客 老板即上帝 让您用最低的价格体验最好的体验！！！*3
18.xdd只有在炮面前不当cs，毕竟当年开挂风波炮神是支持xdd的*1
19.话说为什么他们不在一员的地方蹲，感觉和蹲宿舍大差不差的*1
20.yjj？不是之前搞背刺被喷的那个吗*1
