1. 前几天看高教授的视频，说到当今世界上哪个国家有氢弹，他说我们中国是世界唯一有氢弹的国家。我从网上搜了下，有说五常都有的，也有说由于保存问题，其他国家现在都没有现役的了，只有我们中国有。有没有知道的大哥帮忙解答一下~~~最好是可以附上相关内容报道的连接，谢谢~*1
2. 福岛需要一颗氢弹是真的，不过本子得花钱买*2
3. 美俄英法*1
4. 按理说五常都合法拥有氢弹，但现在不好说了。*1
5. 现在都是第三代核弹，三相弹，就是裂变-聚变-再裂变，氢弹是二代核弹。*1
6. 多个小型增强型原子弹杀伤效能不比单个大当量氢弹差，多弹头比单个弹头成功率要高。中国现存的氢弹到期后应该也不会再制造了。*1
阳谋，跳出来反驳就是泄露机密*1
8. 传说中大伊万就是氢弹啊。。*1
9. 战恐局了解一下*1
10. 目前五常所有的核弹，都是氢弹。但是构型不同。*1
11. 五常都有。*1
12. 5常都有，但是他们没有现货，这玩意不能长期保存，除了中国，因为我们有于敏构型*1
13. 他还说 61 是 60 个核弹加一个氢弹呢，氢弹这玩意没有任何证据及官方背书能证明美俄没有，目前网上仅有的消息也只是美俄的储存更贵而已，然后我说美国养不起氢弹你信吗*1
14. 中国是唯一拥有战备状态下的氢弹其他国家的氢弹得需要用的时候再现搓中国可以直接发射出去*1
15. 五常所有现役核武器均为热核武器，原子弹一般认为美俄（苏）在70年代已经基本淘汰，我国在90年代前也已经基本淘汰*1
16. 当年苏联是打算用氢弹解决切尔诺贝利的污染问题的，原子弹对轰之后，投射氢弹就是准备换家了，这才是氢弹的意义*1
17. 能确定的是带嘤没有。*1
18. 中美俄都是三相弹，裂变–聚变–再裂变，爆炸当量更大，弹头体积更小。*1
19. 五常都有，传闻我国的可以长期保存，其他四国的不行，具体情况都是绝密，外界都是推测没有可靠的信源*1
20. 太吊了*1