1. 2022年某乎捕风捉影的旧文*1
2. 母兔（）*5
3. 如果搞全能舰（战列巡洋舰），最好三万吨起。*1
4. 055就完全够用了，还造二万吨干什么？效费比完全不行*1
5. 记得当年有一文，说既然国内造不出弹射器，不如放大航母，60万吨，就像陆地一样宽敞*1
6. 补档：黄纬禄号试验舰上测试的新一代大型舰载相控阵 & 新型大尺寸垂发*1
7. 补档：电磁炮貌似体积和实际威力还没达到理想效果，技术攻关前的替补方案就是最近这个新原理的155舰炮➕新型防空对陆反舰弹药*1
8. 补档：这艘传说中的新一代轻护，实际有可能就是新巡的构型测试平台之一*1
9. 补档：四明山的LY-1已经大大方方上93给大家看了，新型高能武器以及微波武器是什么水平大家可以期待一下*1
10. 全能舰最好用民族英雄命名，比如岳飞号，左宗棠号之类，省的名称资源有限了。*1
11. USN拨乱反正初期提出的LSC大型水面战斗舰计划（注意不是LCS那可是美帝之耻大濒濒），朱姆的内倾穿浪艏隐身更好但更适合近海、且影响载弹量，很明显鹰酱重返大洋决战采用的是朱姆上层建筑➕055飞剪艏这种构型，兼顾隐身、大舰体大载弹量、远洋航行性能，鳖新巡也是这个构型可能性更大，且绝对不是鳖版DDG1000，肯定是鳖版CGX*1
12. 补档：鹰酱LSC大型水面战斗舰可能的水池测试模型，也是DDGX的设计构型之一，且很多信源也表明DDGX实际会是这种类似朱姆一样的船，而不是现在流传较广的美国055想象图*1
13. 兔子越来越威武啦！*1
14. 补档：用核是为了发电量，有了新燃机，4燃也是可能构型*1
15. 作战舰艇，尤其远海作战舰艇，适航性可以说是最重要的指标。不是比055多那几个垂发的事，有那工业实力，动力技术上，指标上可以把船做大肯定是往大的做。再说了2万全能舰是电磁真君提出来的目标，肯定是有的。*1
16. 补档：93亮相的鹰酱航妈快乐三连现状版，新平台的弹肯定会更大更强更远，毕竟理论上鹰酱改朱姆的CPS都是3000-4000km射程等级了，兔子不会把反舰攻击力局限在1500km这个舰载机作战半径极限值上*1
17. 安利：团座关于新大巡在直播中有讲到，传送门如下，推荐听一听【【团座录播】8.13录播2 我国的新一轮海军建设-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wWSWiGr*3
18. 单纯舰队任务055+052足够了，全能舰应该是为了兼顾中段反导和陆地打击任务，毕竟坑多带的蛋也多*1
19. 全能舰，帅气*1
20. 补档：弹载侦察系统的相关资料，用类似飞天一号的弹头装侦察荷载，与卫星、临近空间侦察平台（气球啊无侦8啊）、航妈舰载机群、舰载及岸基天波超视距雷达系统、电子战系统等一起配合点灯➕高超弹制导*1