1. 这是最早的常规版本，后来爆改了*1
2. 补档：1153型多图*1
3. 比现在的18差不少啊。马圣威武！*1
4. 补档：大佬做的1153模型图*1
5. 补图：古早前的002想象图，两弹两升，但舰岛还是类似大辽的构型*1
6. 杨叔洞察曾经讲过这段秘史，相当于半官方解密了，没看过推荐看一下，B站链接如下【中国航母发展史：002“山东”舰差点流产，003“福建”舰临时大改方案！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bruJT6p*3
7. 纠正一点，2号弹射器的角度，你放上蒸弹一样会入侵斜角甲板。说到底，福建舰还是小了点，设计必然要取舍*1
8. 能半路临时修改图纸停工等电磁弹射，真的只能感叹体制优势了，这放到如今的欧美是绝对不可能的事情*1
9. 第一，那论文说的是论证某国外甲板方案，其中还有中置弹射器，无法作为原案说明。第二，福建原始设计就为电弹，即使换蒸弹长度也是一样*1
10. 福莱斯特船台上改方案。福建也是。就福特这个该开除福字辈。*1
11. 相差比较大，原案满足不了军迷的胃口*1
12. 唉，当年啥也没有的时候有个这就已经让人激动不已了，哪像现在的军迷都吃的太好了*1
13. 都已经开工放料了，那意味着技术图纸都已经冻结了，但这个阶段已经基本没可能做这么大的改动，也不符合工程实践。所以，我还是觉得最多是在图纸初步完成，发造船厂做早期工艺准备阶段收回图纸推倒重来，在此期间，为了保证船台不空造的山东舰*1
14. 只能说早期蒸弹，起飞位还是会略微侵入降落区，但是比电弹还是短一些。但我觉得这种差距没有实质性不同，说到底还是福建设计之初就不够福特那么大。但是电弹带来的技术优势是蒸弹代替不了的。好在004目前看来足够大，不管什么动力都说明我们已经克服造十万吨级航母的技术难点了*1
15. 考古贴好评*1
16. 补档：更多原始设计中两弹两升构型下的想象图*1
17. 下一步就等核动力加电磁弹射了*1
18. 按002最初的设计方案，2蒸弹2升降机的配置，也就7万吨吧*1
19. 看004是什么就能印证是否这段史料为真。如果004还是和003一样，就说明山东舰就是原定计划要建的，不存在临时加塞。也从侧面印证了某些说法的可信程度*1
20. 这个是歼20上舰的计划吗*1