1. 感觉那还可以。在不破坏隐身前提下*1
2. 这个成本有点高*1
3. 只存在于游戏中*1
4. 加了外挂弹仓还能隐形，为什么不直接把导弹做成弹仓形状？*1
5. 这么多弹药浪费的推力不如转成电能，指挥无人僚机前出打击*1
6. 你不能把踹门的隐身机当轰炸机用。*1
7. 战斗机不是什么时候都能飞9G的机动，外挂越多对机动性影响越大。这种所谓的外挂隐形弹仓，里面是空空导弹的时候严重影响机动性，根本不适合空战。而如果是对面打击弹药，那么需要的外形又更加巨大，结合加强型的挂架不可能不影响隐身。*1
8. 考虑到美国相关项目最后死的无声无息，大概率是不靠谱*1
9. 8AAM是吧*1 
10. 1战斗机的任务的空战，反舰对地那是轰炸机的事，而且挂弹作为载荷对机动性有影响，外挂对隐身性也有影响，对战斗机来说内置弹仓够了，现代空战基本上一个导弹就能摧毁一加飞机。2为了解决隐身战斗机的载弹量问题，研发隐身无人机作为外置弹仓，同时隐身无人机可以作为先锋，有人机在后方操控，让有人机在敌方雷达探测范围外，这样可以减少人员出动和降低有人机的损失*1
11. 别说还真是高招*1
12. 加了外挂就不隐身了*1
13. 有隐形外挂弹仓，为啥不直接挂隐形导弹呢*1
14. 没用，外挂点破坏隐身效能，隐身战斗机是打掉对方雷达，预警机的，实现目标后，对方就成了睁眼瞎，那时，歼15，16就可以随便突突了，甚至六爷也可以出动了。*1
15. 不用，不如直接外挂四发大射程的远程导弹，让你看到也无妨，反正你够不着，我打完就先回去了。这玩意就是导弹射程不够，不得不带着这弹仓飞近点发射。*1
16. 战斗机带反舰干啥？还不如搞神风机直接过去板载*1
17. 这个8aam确实难看，打架就打架还拎俩箱子*1
18. 这还是f22刚出来打算前线开无双时候的脑洞，现在就算了，带120c/d连枭龙blk3都打不过*1
19. 为啥不指挥隐身无人机*1
20. 有一些用，但是副作用也明显，属于高不成低不就。*1
