1. 他们是真知道该站哪边*2
2. 各种动作来看真的会动手，这一刻真的等了八十年了*1
3. 近卫内阁倒台 东条内阁上台？把稀土禁了不会逼急了偷袭珍珠港吧*1
4. 战后由不得它们自己的*1
5. 鸠山先生吗？今天6月份去日本在浅草寺碰见他了，还要了张合影呢。*1
6. 山本不愧是大逃杀的胜者，还是拎得清的*1 
7. 日本海自被废狗，亲华派上台组阁是一定的！*1 
8. 太有活了*1 
9. 鸠山由纪夫在国内没啥关注度啊现在*1
10. 张口就来*2 
11. 我的建议是战时别在岛国，才有可能战后还有位置，先活到战后吧*1
12. 鸠山由纪夫家族好像在日本侵华之前就是反战的，所以不太受日本人待见，但是毕竟是大家族，所以别人也动不了他*1
13. 太尿性了*2
14. 这些人，都是中国人民的朋友。田中真纪子是田中角荣的女儿。*1
15. 水调歌头•雷霆镇倭作者 听雨品茗怒涛卷瀛岛，铁笛裂穹苍。龙裔横槊，吴钩霜雪耀八荒。曾泣金陵寒月，更记扶桑血债，旧痕刻胸膛。谁人吠台海，螳臂撼玄黄。东风烈，鹰隼疾，斩豺狼。深蓝霹雳，千舰齐发镇汪洋。星链巡天布网，导弹腾霄贯日，寰宇掌中量。倭寇若愚顽，一击葬东洋！*1
16. 这几位是可以拉拢的*1 
17. 这俩是相对亲华的*1 
18. 山本在电影里和现实中都是个很正直的角色*1
19. 他们是真知道该站哪边*1
20. 各种动作来看真的会动手，这一刻真的等了八十年了*1 
