1. 参考珍珠港损失了44条军舰的规模，今年在日本力所能及的范围内，没有决定性胜负的目标。*1
2. 卫星天天看着，“峨眉峰”一直在内部忙活。就是本子晚上加餐，多运一卡车食品都门清，大规模军事调动，本子拿啥藏。大鹅开打三个月之前，丑国就放风大鹅的军事调动是开打信号。*2
3. 他已经没那个机会了，现在的局势不像当时那样，珍珠港对日本毫无防备。卫星和导弹拦截他都突破不了，只有一种可能，哪些在国内的间谍在国内各大城市制造混乱。*1
4. 有能力的话肯定会。*1
5. 小日子全国都在我们射程范围内 这就是真理*1
6. 让他来，现在最难受的是没有借口*1
7. 他敢偷袭大陆本土，1个小时以后东京就是废墟*1
8. 怎么每隔两天就有这种拿珍珠港当例子说鬼子偷袭的帖子，发帖之前先去了解下基础军事常识吧*2
9. 现在自慰队什么时候自慰卫星都能看到，你怎么偷袭？水下老美的黑鱼都不敢轻易进来*2
10. 还以为现在是发电报的年代呢？*1
11. 那咋办？来个堂堂正正的“舰队决战”？无论谁是倭人的参谋人员只能也必须选择“趁节假日偷袭”这一招。甚至有可能它们的无人潜航器早就埋伏在海底了。在某个中国人放大假的日子里，突然发动偷袭，用舰载、机载导弹，潜水艇和无人潜航器同时进攻中国军港，尽可能将中国海军击溃。重演珍珠港一幕，几乎是他们唯一的选择。*1
12. 天上天天看着，大规模调动根本藏不住。*1
13. 又是一个刻舟求剑的憨憨。*2
14. 有没有可能，日本偷袭欧洲？？？？偷袭中国胜算低，成本大，相反的，欧洲那拉跨的军力，反而胜算最大？*1
15. 哪来的**，你以为现在跟以前一样没有卫星呢？*2
16. 你咋不说组织骑兵冲锋呢😊*1
17. 搞笑了，雷达是干什么吃的？*2
18. 你真的是弱质*2
19. 不知道的还以为现在是1945呢*1
20. 科技：我进步了，但你的思想还停留原地*1