1. 这个也不是善茬，*1
2. 你稍微了解下越南军事主战装备，以及军队经商问题*1
3. 越南掀不起大风浪，它们还没从对越自卫反击战缓过劲。只会被它主人逼着到海面吠几声。*1
4. 这猴子装备是不是都是几十年前的老古董*2
5. 不是善茬，仅限于不善，不用关注*1
6. 楼上各位都是说越南军事如何如何落后，但是惹麻烦非得有多强吗？菲律宾很强吗？日本很强吗？阿三很强吗？一样时不时惹麻烦，同时爆发麻烦就能分散、拖住甚至是引爆。*2
7. 陆地连一起的有什么好担心的！ 打小日子才麻烦，大部队过不去*2
8. 敢造次直接打他*2
9. 一个合成旅从北推到南。*1
10. 越南是吧？先让他们军队把军队经商改掉。猴子军队就是个笑话，人人都想着捞钱，谁还在乎训练啊，不说装备水平了，就猴子那上层和中层军官的水平。一个满编重装旅+部分空军战机，能打的猴子不敢狒狒了。*2
11. 越南，军队、政府、外国资本，拉出政府就有好几股势力谁也不服谁，越南整起来比三国演义都乱*1
12. 不是善茬，但是路边*2
13. 越南有什么东西能和我们碰瓷吗？你非要说火箭炮能打到我们那当我没说*1
14. 越南一直以来都是白眼狼*2
15. 有陆地接壤，不敢放肆*1
16. 这个没法黑，这个真捏着命脉，断电就老实了*1
17. 关注他干嘛？陆地连接的穷国家。没有任何威胁*1
18. 陆地接壤，又掐着水源和电力，天生命不好，蹦跶个屁*2
19. 那边派系林立 有比较亲中的老北越 有亲美的南越派 有军头 甚至还有亲法的西方派 也就是现在接盘了我们不要的低端制造业能维持稳定 一旦赚不到钱他们自己就斗起来了*1
20. 这白眼狼真不用太在意，自从反击战之后到现在经济都起不来，还要靠我们输电，掌握着他们的电力命脉，一掐断立马翻白眼*2