1. 法国最大民调机构伊弗普调查公司（Ifop）提出这个问题：“在您看来，哪个国家对1945 年德国的战败贡献最大？有54%的法国民众认为是美国，23%认为是苏联，还有18%法国人认为是英国。*1
2. 谁歼灭的德国部队多，谁的贡献大*1
3. 一战后德国发展起来，也是老美贷款的*1
4. 希特勒的钱也是米国借给他的。不是脚盆搞偷袭，希特勒和米国还是好基友*2
5. 法国贡献为负数*2
6. 为什么没人投给法国呢？*1
7. 🇺🇸军碰到德军凌厉无伦的装甲贯穿战术，照样成建制的被消灭可不像小鬼子那么好对付*1
8. 这么玩下去 以后的孩子就该认为最先攻入柏林的是美国人了 这就是潜移默化 舆论的力量*1
9. 希特勒一开始是想搞德国美国苏联大联盟的，后来的才做罢的*1
10. 没有人认为是法国*1
11. 法国人真的算法国人吗？*1
12. 没有美国人提供的汽油和钢铁二战至少还得过个四五年才打得起来，尤其日本，他油都弄不到。*1
13. 我认为是法国呢*1
14. 只能说小胡子胃口太大了，明明吞掉荷兰之后，可以先消化掉，那时候美苏英还没想着联合，老美还保持中立，发战争财呢。但是她直接进攻苏联，就不对劲了，那谁还能坐得住？苏联没了，老美还能安生吗？如果当时吞掉荷兰之后休战停手，那德国即保存了实力，又占领了大半个欧洲。*1
15. 没有美国输血德国都没能力这么快发动二战*1
16. 是中国*1
17. 建议严查那18%的法国人*1
18. 就没人认为是法国嘛？你们是法国人嘛？*1
19. 包是苏联的但可惜宣传不到位。比如在游戏《使命召唤14：二战》中着重描述了诺曼底登陆以及法英国爱国人士和美军的反法西斯贡献，但对于牵制德国大多数军队的苏联却只字不提，同时在其他大多数文艺作品中极端抹黑苏联。只能说调查出的这个结果非常合理*1
20. 多年以后历史教科书上可能会写，美军率先攻入柏林，将星条旗插上了德国国会大厦*2
