1. 已经不背人了，公开干了。主要是在油管上发布批判中国的视频，拍摄中国人的迷惑行为和不礼貌的行为。*1
2. 有点赤裸裸了*1
3. 没章法了，得让高市早苗这种成事不足败事有余的玩意多留一会，搞不好能翻出来多点惊喜*2
4. 确实我刷到不少，带了不少节奏*1
5. 舆论阵地早就长期失守乃至放弃了 这玩意属于黔驴技穷 对我们造不成任何伤害 就算不给经费也有大量自费倒贴的*1
6. 开始暴走了！*1
7. 这还是yt上的，国内的肯定也有*1
8. 日本的末日快到了，暴走一下怎么了*2
9. 有点若智这操作*2
10. 无语了他们*1
11. 这是真的，在一个叫crowdworks的零工发布平台上发布的，发布账号是satorus1207，账号介绍页自称属于一个叫Double Rainbows的企业。昨天日本threads和雅虎上都有讨论。今天这个账号已经销号了。从历史记录来看，这个账号发布这种打工任务已经有一年时间。一共成功结算了十几单业务。主要是要求应聘者根据给定的稿件内容制作AI配音和配图。从给出的范例来看，基本是假新闻和假评论，用于带节奏和衬托气氛。主要范例是海外称赞日本，日本技术强大和中国人的不良行为。范例在油管上由follower数万的油管号发布，观看数可以上万。国内也在压制消息。我在B站上看到留言才发现的，现在相关留言已经被删掉了。大家帮忙转发扩散。*3
12. 日本赢学*2
13. 糖完了，口嗨有毛用，能把3航母和六代机口嗨没吗？*1
14. 早就如此啦，大家有空去查查外务省下属的日本文化国际交流中心是个什么东西，就明白啦*2
15. 有啥用？挨打的是在日华人*2
16. 好图赶紧保存，在知乎贴吧小红书里遇到这种，精倭倭畜带节奏的时候，直接甩它们狗脸上，在嘲讽一句，保准气死它们*2
17. 日本公开招募水军反中被人发现了！昨天，有人发现在一个叫crowdworks的零工发布平台上有人发布专门夸日反中的打工任务，发布账号是satorus1207，账号介绍页自称属于一个叫Double Rainbows的企业。昨天日本threads和雅虎上都有讨论。今天这个账号已经销号了。从历史记录来看，这个账号发布这种打工任务已经有一年时间。一共成功结算了十几单业务。主要是要求应聘者根据给定的稿件内容制作AI配音和配图。从给出的范例来看，基本是假新闻和假评论，用于带节奏和衬托气氛。主要范例是海外称赞日本，日本技术强大和中国人的不良行为。范例在油管上由follower数万的油管号发布，观看数可以上万。国内也在压制消息。我在B站上看到留言才发现的，现在相关留言已经被删掉了。大家帮忙转发扩散。*3
18. 如果全职干这个，打一个月能做20单，差不多正好一个月3000收入。。。这不对上了吗*1
19. 禁止日本人浏览中国的网站*2
20. 小鬼子在招狗子这方面向来不遮掩*2