1. 在阿玛塔、黑豹、艾布拉姆斯x之后，🇫🇷也出现了新一代坦克。*1
2. 怎么看？先看是不是混合动力底盘，有没有四面盾，没有的话直接pass出局！再看造价是多少，陆军的武器和海军还不一样，海军可以造个示威的游艇来充门面，陆军装备可是要拿来填线的！设计成了用不起的金鸡母的话，那还不如学大毛，旧装备凑合用吧……*1
3. 勒克莱尔 法拉利涂装*1
4. 长得就很法国*1
5. 充其量算三代半，真正的第四代应该是一整个地面作战体系，目前全世界只有一家*1
6. 我愿称其为嵌弹尊者*1
7. 应该先把舰船、战机、导弹发展起来，坦克这东西现在又不急。你光拿这坦克去俄乌战争，还是被挨打份，可能就优先先打你这种坦克。*1
8. 你问怎么看，我当然用无人机去看了*1
9. 当展车确实很好看，也就是很好看。*1
10. 做这么好看有啥用？上战场还得架着一堆破鱼网防无人机*1
11. 吾观之如插标卖首尔~*1
12. 头包太大*1
13. 没上量，在先进都没用*1
14. 造型挺有意思 建议赶紧拉乌克兰练练*2
15. 有就是赢*2
16. 你就说好看不好看吧*5
17. 无人炮塔，上面弄个大架子，放上遥控武器站，这能结实么*1
18. 还是像勒克莱尔*1
19. 做做样子的吧，估计也就是勒克莱尔改改样子，加点现在的潮流货*1
20. 炮管的根部怎么有封箱带的啊*1
