1. 岛国所念想的，无非是把美帝拉下场。但是，假如老钟不出动陆军和海军，只用无人机、导弹、火箭炮，雷霆一击，以充分饱和的量进行倾泻，把岛国的军事、能源、科研、制造、通信等各重要区域进行狂轰滥炸，让岛国一夜回到农耕时代。然后天一亮就宣布战斗结束了，没事了，美帝你也没必要犹豫了。大家各忙各的吧。这个世界会不会目瞪口呆？*2
2. 你们这种就是叫投机主义是吧？小国才搞这种技俩*2
3. 没有不透风的墙*1
4. 什么战我们都能拿下台湾，问题是有没有这个胆量，或者说有没有这个意愿，想不想直接实现统一，还是继续两岸关系和平发展、持续推动统一*1
5. 老妹算个鸟，有种待在第一岛链别往后撤*2
6. 更有可能老美不下场，逼小日子硬冲，乌克兰他下场了吗*1
7. 现代战争就没有闪电战这一说，你总要为战争做准备吧，说打就打，小学生啊？孙子兵法是中国人写的，里面都说了很多开战前要准备啥。*2
8. 战争可以以宣布作为起点，但绝对不会以宣布作为终点，战争的终点是一方签投降书或双方签停火协议。打日本绝对不会用这种投机的方式打，打日本的目的是完成二战没有完成的事——彻底清算日本军国主义。所以要么不打大家通过外交手段解决纷争，如果真的要打就得登陆，战略目标也是以红旗插上天皇皇宫来宣示日本军国主义的彻底消亡。*1
9. 仅轰炸一夜后，派你作为第一梯队登岛，你干不？*1
10. 它想个屁，南海事件之后就没人相信牢美的所谓支援了，鸟更是做了个更直观的例子*2
11. 老美肯定是会把日本卖了的，还指望美利坚天兵来救?你看美利坚天兵有去就乌克兰吗*2
12. 没必要，你觉得阿美是要30年5500亿的投资爽，还是和⏰一起维护战后世界秩序直接瓜分了日爽*1
13. 热核洗地应该行，不过要面对全世界的压力*2
14. 基于事实来说米国是疯了打一场必输得仗，不过如果基于假设怎么吹都可以的啦*1
15. 哪可能一上来就这么干都是有过程的，开打也分烈度，如果倭🐶真越过红线，边打边施压可能性更大，也别指望老霉会做啥，倭🐶是二战战败国，谁敢明晃晃的支援，霉西方的利益本就来自于二战后建立的国际秩序，还幻想它们自己打破自己的舒适圈？不现实，即便退一万步霉西方发癫了非要支援，那怕不是要被⏰围点打援，死了白死不说它们国内就有的玩了，支持复辟菌锅主义，霉西方内部得炸。*2
16. 美国反应过来指三个月，不要高估美军或者说人类面相海外的冷启动能力*1
17. 只要要打还是会通知老美的*1
18. 为啥要闪电战？拖美弟下不行吗？拖美弟在本子上干一仗。*2
19. 笑话，只要把小日子港口和发电厂机场干废了，接下来就和老霉打消耗战，就问谁的武器性价比高，*2
20. 我问过Gpt，如果一个月内完成武统，全世界只能接受现状，制裁会有，但绝不可能像制裁俄罗斯力度那么大。事实上美国就是维持现状不变，你改变现状，美国也没办法，日本更是路边一条。*2
