1. 再加上自卫队正在向西南与那国岛这边移动，看来日本真的在认真备战啊。*1
2. 修结实点，回头我们接着用。反正下次开战后，琉球也不归你们了。*2
3. 日本这条毒蛇千年来一直不停的侵略和骚扰打断我中华的复兴和发展，不可不防。 来自手机贴吧*1
4. 2030完工还是赶建？2030高铁都通台北了。*1
5. 一切尽在掌握，背后像有一张推手，无法停止推着日本向前，逼它不断仓皇加码*1
6. 本来挨导弹的命，现在挨火箭炮了*1
7. 日本人又在写剧本了，以为解放军也来跳岛战术从琉球挨个进攻是吧*2
8. 看这样子也不是一个月前开始修的啊，就算高市不发表言论，小日本照样修*1
9. 参考乌克兰修的堡垒城市，继续放任建设下去，以后也难说喽，当然，我们这类普通人急了没用 毕竟现在连非战争手段用得都很克制，连说几句硬话也是文绉绉的，不过希望我现在的想法以后能被打脸*1
10. 火箭军的同志们看着这个正在热火朝天建设的基地，默默的咽了下口水，仿佛看见了一桌满汉全席。。。。。*1
11. 我们这边也在抓日本间谍和协助者啊*1
12. 火箭军:挺好的。。。一靶子*1
13. 又没事，反正不开第一枪*1
14. 里面标识记得带简体中文，我们用起来方便*1
15. 立本人跟开玩笑似的，实力的差距难道看不出来？*2
16. 不战便不战，要是开战，这一次要彻底把日本的脊椎骨给打断！*1
17. 这样的办公大楼，够几个导弹的？*1
18. 首战肯定是dy岛-琉球一带。日本在全力备战。我们最好是趁它还没准备好的时候一举拿下。*2
19. 他右翼存在的价值是什么？不干点活，他们存在又是为了什么？就拜拜鬼？就挑挑衅？这从侧面说明，高这一代（他们可不是就搞事找苗一个人，而是背后的一群人）最执拗的右，自己感觉时间也不多了。更从侧面反应出老中这边也在实际推动统一进程了。这边的局势都不会是单独存在的。老日在当年偷袭老美时大家还有他们自己也觉得不会赢，但还是去做了，代价也看到了。现在他们国内一部分人和我们也认为他们的实力不如我们，但是也不妨碍他们去做，这就是右翼的特点，不去想代价，也要抱着日子跳入深渊。*1
20. 估摸着水泥也是从咱们这进的不能再资敌了赶快围岛*1