1. 武库舰啊？这么多垂发*1
2. 这船只能被鱼雷击中*1
3. 我只想说我靠这东西是真的*5
4. 这样弹药消耗光不用跑回港口重新装填垂发了。*1
5. 半潜船跟在驱护舰边上，不用担心被反舰导弹打到。*1
6. 有潜望镜，说明平时半潜状态躲避反舰导弹，需要的时候上浮发射导弹。*1
7. 感觉很不错*1
8. 应该是055发出指令然后无人武库舰发射🚀，🚀升空后交由导航卫星制导和修正弹道。*1
9. 哇，前两天还跟吧友讨论应该弄这种半潜武库舰，原来早就已经有了么？*1
10. 感觉也可以用来伪装成潜艇*1
11. 这种舰都做成这种形态了，和其他舰艇组成舰队没有意义，但是自己单独行动没有其他舰保护又太危险，所以应该是无人的吧？*3
12. 真的假的，怎么有点像奥特曼的载具*5
13. 这不是一艘潜艇吗，后面有拖船，左侧向上翘起的是船艏而已*1
14. 这不就是普通潜艇吗，左侧上翘的是后面那艘船的船头啊*1
15. 我想起了TDD-1 强袭扬陆潜水舰 水下是潜艇 浮上来打开甲板是航母 还有垂发 也能放登陆艇两栖登陆*5
16. 研制半潜船的初衷，是希望它能兼具潜艇的隐蔽性，和大型水面舰的武器荷载能力。而这却让它同时也兼具了两种舰艇的缺点，既不能像水面舰艇那样高速航行，也不能像潜艇那样深藏水底完全隐蔽。这使得它的处境很尴尬，与水面舰艇编队，它航速太慢拖后腿；单独出航，它又不像潜艇那样能藏，生存完全没保障。*1
17. 沙子才信*5
18. 在制空制海后，还是很安全的，露面即刻发射，发射完，潜水几米深，做隐身，需要的时候露面再来几发，价格比潜艇应该便宜很多*1
19. 导弹仓库*3
20. 居然是当年火过一阵的半潜打击舰总感觉这玩意定位很尴尬，虽然当年传的神乎其神看样子是做了一艘试验艇么，估计也改无人了*1