1. CIA：什么路边总统？屁事都办不成的loser罢了，杀都没价值*2
2. 过段时间就会收到变色龙入党申请书*5
3. 这话题太过于炸裂了！分裂还特么诱惑！！小马是怎么把它们串在一起的*2
4. 这批干嘛了马克龙要在北约解体之前微操了吗*2
5. 难道是地下党？*2
6. 啥意思？他想说啥*5
7. 暗示以前的事，年轻人容易冲动*5
8. 翻译应该是，马克龙:不要太想我*1
9. 没听懂*5
10. 应该对武大郎说*2
11. 这题我会！峨眉峰！孩她妈独照！*5
12. 人家演讲里的分裂不是指世界分裂，逆全球化吗*1
13. 就是说搞事力气不要太大太猛，弄裂了不好。*1
14. 他在说，以和为贵*1
15. 这句话不跟台巴子说，跟热情招待他的四川大学学子说？磙吧*2
16. 马子要咋滴，以身殉道？*2
17. 自家都被绿黑占完了，还有心思说大话*2
18. 如果我是法国人的话，就要去毙了这个逼。现在法国都TM是黑人国家了，结婚率3%，正高卢人再过几年都要消失*2
19. 别瞎解读，他这句话根本不是这个意思，首先语境就不对，他是对四川遇到的大学生说的，“分裂”思想和“分裂”的所谓诱惑在国内大学你觉得有吗？这句话我觉得更应该翻译成：“不应该屈从于隔离的诱惑”，才更准确，也就是说，他的意思是：不要逆全球化，不要在经济和技术上做过多的自主化，也不要在思想上跟世界割裂，说白了，他这种说法其实跟以前的认知战的说法并没有什么不同，只是前提变了，现在的中国比以前要更加的强大，也更加的自信*1
20. 马克龙：好好上学，踏实工作，别跟革命老区的傻孩子们一样被cia和ngo给忽悠了，天天上街跟我过不去*2