1. 四川凌空天行确认，其与北京凌空天行等子公司联合研发的“驭空戟 - 1000”高超音速导弹基本型已实现量产，集成人工智能决策与集群协同能力的智能型也在全力研制中，这一消息引发广泛关注 。以下是这款导弹的核心亮点介绍：￼（一）性能参数亮眼该导弹射程覆盖500 - 1300公里，飞行速度达5 - 7马赫，能保持360秒动力巡航，可通过陆基发射车部署，能自动识别目标、躲避威胁，专门针对海上移动平台和各类舰艇实施精准打击，宣传片中还展示了它饱和式打击的场景。￼（二）部署方式灵活它可采用类似标准集装箱的发射箱体运输和机动，不仅容易隐藏，还能在海上或大型民用船只上部署发射，大幅提升了生存性和打击的突然性，让敌方难以拦截。￼（三）成本优势突出企业通过车规级商用芯片替代军用定制器件、借用汽车自动化生产线组装等创新模式，把导弹成本降到传统高超音速导弹的十分之一。这种模式是军民融合的极致体现，打破了高超音速武器“昂贵稀有”的固有印象。￼（四）技术理念先进它采用乘波体气动构型，尾部配备微型姿控喷口，滑翔阶段还装有小型发动机可二次加速和机动，突破了高超音速条件下制导系统抗干扰等技术难题，突防效能和末端机动性都很出色。此外，凌空天行在成都未来科技城的全国总部及高超音速飞行器研发生产基地预计年底建成投用，未来将提供从总体设计到飞行试验的全链条服务 。这款导弹的量产，既彰显了中国民企在前沿领域的创新突破，也体现了我国“军民融合”战略的显著成效。来源：央视网，图片为截图。*1
2. 网友找到了凌空天行战略总设计师陆宏志写过一篇的文章，里面提到，火箭可以借鉴汽车制造的工业标准。用汽车级线缆替代航天级线缆、将淘宝购买的摄像头改造为航天摄像头、将建筑水泥改造为高超飞行防热材料、压铸工艺简化制造流程等方式……最终实现火箭能像汽车一样生产，让普通人也能触及星辰大海。”*3
3. 伊郞应该买一点*5
4. 这玩意就是个胡赛封锁红海的神器。。要是再大点鱿鱼就能天天烧烤了*1
5. 量产能不能大量出口啊？反正是民营的，卖点给拖鞋军，委内瑞拉什么的应该也不过份吧？*3
6. 牛牛牛*5
7. 量大管饱*5
8. 这下麻烦了，隔壁二愣子肯定会整个戳院子里，你说我跟还是不跟*2
9. 这就是给对手一个无解的拷问：我这玩意不比一辆车贵多少哦~~~~你有多少拦截弹呢？还不一定能拦得住哦~~~明着告诉你就是民用级零件+水泥攒的，但是你敢赌它的故障率和命中率吗？它带的炸药可不是假的哟~~~等你的拦截弹耗光了~~~~就准备脸接真正的军规级导弹吧~~~~~*2
10. 可以装上十枚子弹头或100枚子母弹头就完美了*3
11. 这玩意要是经过二手三手转卖到对手手中，那可就不太妙了*1
12. 这东西现在成功了对国家武器生产来说是好事。但这东西从研究到研制到试生产到正式生产有没有公安机关或军方的研究研制生产许可证？？如果当初研究一＞研制一>试生产一>试射没有这些特别许可证那属不属于非法研制生产枪只弹药（导弹）？？*1
13. 先来一万枚发给八嘎！*2
14. 这价格也能都能几百发几百发的打*3
15. 驭空戟-1000高超声导弹若是能改进成空射型就更棒了！*1
16. 为什么都是想着打击舰艇，怎么就没有想着打击小鬼子的本土和美国东西本土呢*2
17. 这玩意儿给民营搞出来了就是便宜出口，民营出口不受限制。让购买者无限使用，大量现货供应！*3
18. 经过技术优化和制造工艺改革：高超导弹以后会像汽车一样普及，家家户户都能买的起，用的起！*3
19. 先供应给被美国欺负国家。*2
20. 生产一百万枚*5