1. 最近封禁了许多资深吧友*5
2. 三天还是30天？封禁是逐步提升的，到了30天这个档，就要小心了。随时永封。*3
3. 以后啊，老号发帖，发言啥的用相似新号，如飞飞飞飞one*3
4. 无差别永封，我一个10多年的账号上个月永封。百度离破车不远了*3
5. 我超 连他都被封了吗*5
6. 看来以后还是少说话，比如004下水，六代服役类似大事件再多发几句言了。*2
7. 被封禁的号进不去主页吗？我去瞅了一眼，连他的主页都进不去。*3
8. 百DU真是一言难尽，一把好牌打的稀烂，最近据说又要大裁员了，服了，贴吧这个交流平台也不知道能持续多久啊*3
9. 就在此时，贴吧的恨国党可以肆意污言秽语辱骂中国，不受任何处置。*2
10. 嗣痲擘厾是这样的，我关注的一个硬件贴吧，某小吧主也被封，人家少发帖，要发也是技术贴几乎都能成精华帖，15年的号，我怀疑嗣痲擘厾随机封，等过一段时间然后卖这些被封的号。*3
11. 最近多了很多低级号，发言一股ai感，点进去看都是注册时间很久的账号，几乎没发言过，关注的贴吧要么隐藏，要么都是广告。一有热度高点的帖子这种号就出现了*3
12. 但凡有平替的软件 我早润了*3
13. 那些阴阳怪气狗腿子美分不封去封资深吧友，想不通*2
14. 他怎么又被封了？*5
15. 我年费超级会员都被封过，莫名其妙的，有些吧发个标点符号，号就没了*5
16. 啥，小吧被封了？*5
17. 肯定至少存在一个看到涉日言论就封的权限*3
18. 狗度迟早得吃💩实名认证要求不落实，那么多岛蛙买号挂梯不管！对正经各种封号删帖*2
19. 除非人工审核 卡恨子，永久封号和 实名制认证，不然网络问题无法解决*2
20. 没有目田么*5