1. 新加坡和我国有什么怨吗？感觉除了日本他最跳，是不是也该骂骂他*2
2. 对新加坡不太了解，为什么他这般表现*1
3. 地缘问题 必须靠美国 要不然没好果子吃。*2
4. 据说出了个杨浦港把他生意抢了，他生气了*2
5. 一概不理，持续性打压新加坡的支柱产业就行了*1
6. 因为它的发财之路是做⏰、阿三某些人的灰产账房。那么它不会希望⏰、阿三真正的强大起来，因为任何国家强大起来之后都不可能允许有个离岸灰产账房给你抽血。所以它的愿望就是⏰和三个大而不强，懂了吧。*1
7. 新加坡弹丸小国却扼守重要海道，就跟战国时期的韩国一样，国小却作妖，把上党拿出来吆喝，作死的节奏*1
8. 因为⏰要的是备份是资源输入路线的安全，一直在谋求多元化运输路线，搞欧亚铁路，中亚输油管道，万象铁路和尝试和泰国合作开凿运河以便于不被卡航线，坡县能起来的很大一部分收入就是马六甲海峡的过路费，现在⏰搞备份路线他收入降了开始哈气了*1
9. 新加坡说了啥？*5
10. 新加坡就是依附在米国金融游戏里的账房伙计。米国一个小指头就能按死*2
11. 有仇怨的，老🕰一直想跳过他开辟新航线。断人财路犹如XXXX。*2
12. 跟**乌克兰一样，通过反华证明自己是西方家庭一员（一条）*2
13. 14亿人口富裕起来，那必然有些人要爆金币的*5
14. 压根就没搭理他*3
15. 明确支持中国的有几个？*2
16. 他不跳岂不是显得这些离开中国的家伙很失败吗？*2
17. 这不很正常吗*1
18. 新加坡曾经的反华急先锋，直到被教训了一次老实多了*1
19. 新加坡的华人，本来就不是认可g才跑去的，后代什么成分还用说嘛*3
20. 马来猴子欠屠*5