1. 上次中山大学回去一个星期这次川大回去第二天哥们你玩变脸的啊？*4
2. 老美加关税都没能加得过闹钟，欧盟也要来试试？*3
3. “我已向中方表明，如果他们不予回应” 和你通个气，你做好准备，后面可能欧盟要作妖。*2
4. 不要把政治拟人化，马克龙个人喜欢中国，但是马克龙代表的这个政治集合体目前形势就不可能亲中*1
5. 这么6，回去*5
6. 变色龙是法国总统而已 不是法国皇帝 不是他一个人说了算的*3
7. 就变脸*5
8. 欧盟加税，那大毛那里估计会正儿八经出现我们军火*1
9. 殖人总会找点乐趣*2
10. 去了一趟四川，那当然得学学变脸，再加上又是变色龙*3
11. 这算变脸吗？人家说了，如果你不回应我就咋滴咋滴。这个是未来没有发生的事，硬话讲给国内听的。我也提议中方放开稀土欧放开芯片，这个是实际提议，而且是比较公平的提议。我们还没回应，怎么能算强硬呢？*2
12. 哈哈哈哈哈哈哈*5
13. 他来国内就是作秀的 一群大学生还傻傻的配合着表演 只不过国内不爱听罢了*2
14. 加呗，对等145%又不是没加过。欧洲除了航空发动机真不知道还能进口啥，天天整得自己多牛笔一样*1
15. 我们和欧盟的工业产品是竞争关系，日本也类似，蛋糕只有那么大，我们多吃一口，他们就少吃一口，经济问题会延伸到政治，拉拢没啥用*1
16. 你们误会了，马克龙是来通气的让中方做好准备，这是外交语言学的一环*1
17. 欧盟压服菏兰出口EVU出口中国，换个稀土自由，估计我国很愿意啊*3
18. 空客的两百架飞机没卖掉*1
19. 我们对欧盟的策略一直没变的，就是单个来谈，比如法国只谈法国的事，，如果欧盟集体通过对牢中的制裁我们也会反制的*1
20. 某些人这么多年了还看不出来？看外国政客永远不要看他说什么，要看他做什么*2