1. 龙大军演，小日子军国主义扩张步伐并未收敛。今天和澳大利亚国防部长在日本会面,双方加强战略防御。同时小日子将出口护卫舰给澳大利亚。接下来新西兰也要去日本谈。再考虑到小日子向菲律宾出口导弹，小子现在是彻底不回头了。*1
2. 洗洗睡吧 一点消息就high的不行 结果一点点用都没有*5
3. 吃准你不敢动呗*2
4. 废话，怎么搞都不揍他，当然跳啊，除非打他几架F15下来就老实了*2
5. 屁大点事，我现在宣布卖给解放军10艘航母，你是不是也要天塌一下？鬼子装备和我们有代差，数量和我们差了数量级，他们可以垂死挣扎，但没有任何意义。*2
6. 打不起来，没啥意思*5
7. 嚣张就对了，就怕它太老实*2
8. 一个癞子，打架找来个瘸子*2
9. 两条路边🐕都不如的东西还来回蹭。我们接下来两攻打击群就要去雪梨了！*5
10. 对日极限施压，直到他顶不住跳起来，目前这一策略会一直持续到收台前，同时牢美准备收缩，不要问什么时候收台26.27.28三年上下浮动，今天敢照它飞机30分钟，下次就敢击落现在就是这么局势，不爽不要玩*5
11. 纽澳联军绑一起能打得过印尼么*1
12. 没意义，本子离我们太近，打起来第一个受伤，其他离太远，估计跑的最快*5
13. 内重👊出击，外唯唯诺诺。*2
14. 造武器装备的稀土是从东京湾底挖出来的吗*5
15. 鬼子都有武器可以出口了？？*2
16. 特么自从有了移动互联网开始看贴吧到现在十多年了 每天都是大的要来了 这个赢那个输的 到头来改变什么了？是给谁揍了还是给谁收了？累不累啊*2
17. 就这？翻不了天，该吃吃该喝喝*1
18. 已经透解你不会打了*2
19. 该吃吃该睡睡。打不起来的，该有面子的有了，该有理子的也有了*5
20. 本子鸡：TOM !！！袋鼠：精神点，别丢分，好样的*2