1. 百年未有之大变局来了据参考消息援引新加坡《联合早报》网站12月5日报道，美国政府12月5日发布一份备受瞩目的新战略文件，称美国将放弃其传统的全球角色，转而加强在拉丁美洲的主导地位，并大力打击移民。据法新社报道，这份旨在阐述特朗普打破常规的“美国优先”世界观的国家安全文件，标志着美国长期倡导的“重返亚洲”战略出现重大转向。*1
2. 新加坡狗看都摇头，它的媒体更垃圾*2
3. 难不成是知道我们要有大动作，刻意回避？*2
4. 美国的话一个字都不能信，转头就撕协议跟小岛建交都不一定*2
5. 跟我之前说的预测的差不多，阿美莉卡现在的实力已经不足以在全球形成威胁了，分散太多反而在各个地区都形成不了太大威胁，不如专注一个地区姑且还能苟延残喘几十年，最后分崩离析。*1
6. 怎么转？驻军又不可能撤*1
7. 支撑不下去了，天天花那么多钱，真以为是印钞机呀？地主也要混穷*5
8. 这不是诱耳吧？*5
9. 但是他一边不让别人进美洲，另一边表示要加强第一岛链驻军呢*2
10. 要看他做什么，而不是说什么*1
11. 缩回去的拳头打出来更有力量*1
12. 日本：我的机会来了。*4
13. 高达00世界线是吧*5
14. 不好说，这只是特朗普政府的政策，但是三年后川派还能接着执政吗，不好说吧，如果民主党入主白宫估计还会有一波更激烈的较量*2
15. 又搞门罗主义吗*2
16. 美国会回去的但是不是现在*1
17. 两个著名例子，1、老英，结果是支撑不下去，主动放弃殖民地（其实老英的殖民地理论上都是它主动放弃的），乖乖当一个地区国但富国。2、老苏，硬撑，结果是分崩离析直接一夜崩溃，倒退一百年成为穷鬼，被人嘲笑*1
18. 参考消息还援引联合早报呢。*1
19. 不打一场是不会退回去的*1
20. 由全面进攻转变为重点进攻，深得老蒋真传。*1