1. 澳洲这快地太香了，巴不得澳大利亚挑衅我们，直接拿下澳洲。*3
2. 不要乱讲，我们爱好和平的*1
3. 我们不是侵略者*1
4. 难道澳洲会跑吗？*5
5. 拿下澳洲把你移民过去？你的思想还在幼稚园阶段。*2
6. 面积够了*5
7. 智力低下，国土面积那么大的主权国家让你搁这意淫呢？*2
8. 土澳不足为虑，055开过去就得下跪，我们向来倡导合作，他们别犯🗡都能谈*2
9. 问题是台湾挡在中间，你运兵都要提心吊胆的*2
10. 梦还可以做的更大点 不要局限于小小地球*1
11. 我在墨尔本呆了15年，到时候我可以带路。一五年以后这个国家的政府就给美国充当急先锋了。疫情一闹我也不想去了，国内比那边强太多了。*2
12. 我对各国土地没兴趣，对各国女人兴趣挺大*5
13. 为什么不把加拿大 拿下来？*2
14. 弯弯别串*4
15. 台湾省是中国的一部分，琉球国是独立政权，南朝鲜是殖民地伪政权*1
16. 没合法宣称，除非国际秩序没了，否则打赢了你也不能直接占，但是可以扶植傀儡政权。*1
17. 你是那边的串儿吧？*4
18. 搞不懂，为什么我们的铁矿上有个叫澳大利亚的*3
19. 不是，你冒着这么大的风险真把这地搞下来不就图那点矿产嘛，现在不也是⏰在用*3
20. 现在不是占地的好时机，想要占地得等到礼崩乐坏，天下大乱。现在西方的礼乐还能维持，不宜动兵占地。*1