1. 他来之前才在七国集团峰会对中国约法三章：不许援助俄罗斯，不许武力改变台海现状，不许限制稀土出口。咋来了好像啥事都没发生一样？*2
2. 七国集团在中国人眼里就和没有一样，理他干什么*2
3. 比大熊猫稀有。这个理由足够了吧？*3
4. 因为我们战略自主，它怎么选择我们都有能力也有方案应对。*1
5. 在四川，熊猫都有论千只，但马克龙*3
6. 因噎废食是吧但我们主打一个该吃还得吃，日子照样过，兵来将挡水来土掩，生意照做。给人家总统上上情绪价值也不费事，握个手还能发个朋友圈何乐而不为？*1
7. 马克龙连你从丹东来的配乐都有了*4
8. 马克龙是少有很喜欢和人互动的总统，其他总统来了，不会这么近距离和你互动的*1
9. 殖民心态罢了*5
10. 这可是唯数不多能摸得到五常之一的首脑，毛子和牢美的不可能搞这种，我们这边能摸上的名额接近内定而且少，英国首相换的跟个生菜一样远不如马克龙，大多数人都没法物理接触到这么高位的政治人物，我觉得不奇怪*3
11. 他还挺帅的*5
12. 文明观猴*5
13. 就两字。媚外*2
14. 兄弟，如果有只猴子跑出来，在你小区乱串。。。。我保证，围观群众更多。。。。*5
15. 就像古代打死老虎后游街围观者众，没别的，就是看个稀奇古怪*5
16. 追星，中国人什么玩意都会去追何况稀有的法国总统长的还比较帅*3
17. 中国人就图个热闹罢了，喜欢凑热闹，实际上谁关心他是哪个，怎么到你嘴巴里就变成受欢迎了，这定义给你下得*2
18. 这不就是在文明观猴*2
19. 野猪跑市内了 还一堆人看热闹呢*5
20. 闲着也是闲着*5