1. 最近好像经济上没太大动作，军事上给的压力？*1
2. 轮流来，过几天就是抛一点日债，再过几天撞海警船，再后面照着200海里经济区扔导弹*2
3. 经济上大家半斤八两，谁敢轻易制裁谁*1
4. 战略对表之后，军事动作明显大了。我们接待法德，普金去了印度。*1
5. 谁说没有，鬼子的稀土申请被无限期暂停了*1
6. 一般经济和矛盾无法调和时，就是军事上得动了。*1
7. 我们这边去中英街，小日本的药品都不让进了，只是没有明文规定*3
8. 就是香港的中英街，去那儿买药的，小日本的药不让进*3
9. 经济上参考虚无的限韩令现在是虚无的限日令*2
10. 没明说但很多都停了*5
11. 能正常的唯一例外的只有美依礼芽一个人，也许会加上传统的亲中派，仓木麻衣其他的基本无了*3
12. 后面好好看，好好学，就教一遍*1
13. 别急，鬼子那个债务会自己爆，再加上奶龙的条约，好日子还在后头呢*1
14. 留学生和签证问题呢*3
15. 我另外提一下，虚无的限韩令，从萨德之后到现在还一直存在*1
16. 这动静够不够大*5
17. 日本经济太差了，制裁他的效果远没有制裁美国来的好。*1
18. 日本文娱产业全部暂停*3
19. 主要是日本没啥好制裁的，不太依靠日本*1
20. 最近好像经济上没太大动作，军事上给的压力？*1