1. 卧槽，快去看马克龙啊，这玩意可比大熊猫稀有*2
2. 原来读大学时，马来西亚来个拿督都一堆人围着看，更别说这是法国总统了，纯粹就是看个新鲜，反正他都来了，不看白不看啊*1
3. 来咱们这人们都想看看也正常*1
4. 当网红当然给他捧人场，当一个国家的领导人就算了，这就为啥两边态度不同的原因*2
5. 马克龙:这才是我想要的人民*3
6. 小便 疯了，疯狂 删帖！*4
7. 马克龙：“原来这些人才是老巴黎正统 我们那都是什么刁民啊 好好的髪国总统玩得像天际线市长”*2
8. 马克龙见到了他梦中的法国人民，今天他的梦就醒了，因为他回法国了*3
9. 中国人最喜欢看热闹了，有点风吹草动就会围一群人*2
10. 就是好奇心重发个朋友圈炫耀一下*5
11. 跳梁小丑一个*2
12. 多正常，一个以前只出现在电视和新闻里的人物，突然出现在现实就算不熟大多数人都还是回去捧场*1
13. 看来每个国家都有好多网络喷子*1
14. 图个新鲜而已*3
15. 纯是看🐒，能让大学生下床出寝室还能是啥*5
16. 人家开心一下还不行吗？总统也是人啊*3
17. 西方政客有几个是人的*2
18. 川宝来了更热闹*4
19. 老马心里已经在想着下一次去哪个大学了*5
20. 当了半辈子总统第一次享受到这种待遇，我不信换谁能压得住嘴角 地城之光荣誉殿堂 角色等级达到满级,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3