1. 李在明作为南朝鲜本土派与髪污苟尹卡卡这种纯傀儡还是有区别的。*2
2. 有点政治头脑*2
3. 这人还是懂得小国的生存之道*2
4. 这是形式所逼，想恰利益，想对日拱火，想占便宜，还想苟活保命，最后向宗主国纳投名状，明眼人都知道要三锤一了，得来表忠心*2
5. 只不过是回到10年前的状态罢了，原来就是这么搞的只是尹卡卡改了*3
6. 能看懂大势就好*1
7. 在大国的夹缝中求生存，认清现实务实一点没错。*1
8. 他最怕这边出事，将军南下*2
9. 识时务者为俊杰*1
10. 李在明比尹锡悦聪明的多*2
11. 中日朝韩锤日和中日朝锤韩日对我们来说差不多，对他们来说差别就大了*2
12. 半导体产业这俩是竞争关系吧*1
13. 离得近的还是会说话，毕竟是真和中朝交手过的，只有🐌觉得中还是软柿子*5
14. 韩和日也是世仇，日和半岛都是世仇*1
15. 不如说这才是韩的正常状态，太亲东方会被美日踹，太亲西方会被中俄朝踹，哪边都留一线才有活路，是尹舔狗这平衡木玩的太烂了才搞的那么难看*2
16. 老美面上都得这么说，这只是证明韩国回归正常了而已*1
17. 李在明还是有眼力劲的，他如果敢捣乱金将军明天就会实弹射击。*2
18. 因为他不承认我们，我们就承认朝鲜*2
19. 识时务者为俊杰*1
20. 李在明上台某种意义上来说是小棒子的国运*2