1. 是跟ww的军机吧*4
2. 这个是小犬蠢一狼儿子吗？ 这个好解气啊，他爹的份也一起还*2
3. 你也说了，公海，不离我们那么近火控照你干嘛*1
4. 恶人先告状懂吧？*2
5. 日常操作，习惯就好*1
6. 公海还不让我照了*5
7. 就照吓死你丫的*2
8. 我怎么记得那个是跟老美？记得好像是轰6挂蛋突袭南海，开火控照了老美航母以后扬长而去以后，才出来的这个话。*3
9. 你没记错，就是vv，讲着一口娘娘腔读条例的时候被我们怼了*4
10. 强烈谴责这一块*2
11. 公海你离我这么近是想骚扰么，我照你一下怎么了。*2
12. 怎么小小泉，你不服嘛*4
13. 一般说我们不规范是靠太近，危险行为是吃瘪比较狠了吧*2
14. 应在联合国上通告小日本只有本土四岛，自卫队敢离开本土四岛都属于违反国际法，所有的国家都有权打击日本军国主义。*1
15. 火控雷达锁它，让它的告警器响一下，吓他一下*1
16. 昨天就有博主根据日方的跟拍图像质量推断出双方都采取了行动，现在看果然应验了。*1
17. 现在该对方严正抗议了*2
18. 可以了照你说明不打你，真打了告警和巨大PL该同时出现在视野里*3
19. 之后垫子站能扰乱对方电控系统，照一下就显示被🔒马上雷就要来了逼着本子弹射。然后下次就快进到本子焊死驾驶舱*3
20. 这是原文还是翻译过的 看着那么官方*3