1. 所以我们的国家在这种决定胜负的历史时刻，优先想着得都是人民的安全，不是和朗子，毛子这种顾头不顾腚的，而老霉周边环境太优越了，随便它怎么折腾斗可以，我们就完全不同，周边都是些啥*1
2. 广东发这个不急，你等福建都发这个时，再说不迟。*2
3. 估计还看不到明显变化*5
4. 山东都没发这个，你广东急啥*1
5. 想多了*5
6. 现在的问题是如果对手真是理性人群体，那很大概率出现拔剑四顾心茫然的情况，该打的仗以非热战的方式结束了*1
7. 还必崛起，现在已经站在世界之巅了，看看全世界还有那个国家能拉出来100多艘战舰了。*1
8. 大的要来了，今晚别睡*3
9. 今日首笑*5
10. 航u实在太有活了*4
11. 还有20多天*5
12. 我不想见💩*5
13. 等2027，不会因为这点小事提前的*1
14. 我在大连，一点不慌*1
15. 近代以后还没有哪个民族是靠正面参与战争崛起的*1
16. 目前主要的战略是威慑，打是最后的一步也是最坏的一步*1
17. 今天晚上估计着应该有40架从广州上空飞过了*1
18. 想啥呢，敢攻击到我国本土，那火箭军不是吃素的，直接全灭小日子*2
19. 哈哈，当然是谴责小日子无耻行径了，强烈谴责，再得寸进尺我可要采取必要的反制措施*2
20. 多了解一些，有备无患。*1