1. 所有人一开始都以为是假的， 而某天在战场上、拳击场上亲眼看见，才知道人类的未来已经被替代。*3
2. 这个我看到真的很震惊，有一说一，这玩意要是是国外的。我保证已经铺天盖地的吹上天，但是国产就个个不信*2
3. 现阶段，这不可能，瞎吹赚流量*2
4. 希望他们能活在自己梦里只有他们的军方知道实力差距渐渐的拉开。*1
5. 今日首笑*5
6. 以后这种就应该送中印边境去*2
7. 人体动作脚本化记录，作为士兵也不是不行*1
8. 好像一个电影铁甲钢拳*5
9. 所以做出机器人一定要先打搏击吗*5
10. 做机械战警不错*1
11. 保镖要失业了？*5
12. 有质疑？拿到机器人展上给大家表演下看看不就行了。*2
13. 众擎啊，看过他们家的展子，确实蛮灵活的*1
14. 视频给的真的像CGI*3
15. 就是假的，骗骗老外就行了，别把自己也骗了。*5
16. 终结者真的要来了吗 莓国拍科幻片 钟国拍纪录片*3
17. 厉害了我的国！*1
18. xswl，这不一眼假吗，能不能p真点*5
19. 这楼殖狗团建来了？*4
20. 这家公司也是会玩，故意把视屏加滤镜像是cg，大家质疑的时候再放出幕后拍摄，话题度拉满。昨天又整了个大活，让这个机器人正蹬公司老板，给老板踹飞了，哈哈，太能整活了，看视频里创作团队都是年轻人，就连老板年纪也不大。*3