1. 有没有大佬讲一下，我用火控雷达照射对面战斗机，属于什么性质，对面也可以照我啊，为什么对方反应这么激烈*2
2. 相当于我拿枪指着你，就差扣板机了*2
3. 所谓的火控雷达照射，实际上是机载雷达对指定目标连续的，高精度的跟踪扫描。因为可以给导弹提供火控级别的制导数据，所以也称之为“火控照射”。被火控雷达锁定的飞机，会有告警提示，但是飞行员并不能判断敌机是否已经发射导弹。在这种情况下，紧张是一定的。当然，实战时，并不是被锁定就得跳伞，尤其中距离，必须估算一下来袭导弹不可逃逸区，利用本机雷达旁瓣制导，打一发回应，再择机回转脱离。但是本子被锁了两次，没有作出回击，纯怂。*1
4. 锁定，就差发射了，你说吓不吓人？*3
5. 离进去就差一挺了你不应激？*2
6. 战争片里面飞机导弹锁定敌机那个视角看过吗？对，就是那个意思*1
7. 日本就是先惹事再装可怜。估计外网日本水军又会开始发力渲染中国欺负啥的。之前那个钓鱼岛渔船也是，多多久没有日本渔船去钓鱼岛了。突然跑过去。然后发布会，宣传。去年我们还j16锁定美国f35。今年11月j11锁菲律宾。 日本这🐩东西真是ex。*2
8. 如果被别人用火控雷达照了，那就可以反击了*1
9. 照火控证明是在⚠警告你，说明不想起冲突但你的飞行航线威胁到我的安全了。不照火控偷偷在远处盯着才叫够意思*1
10. 打个比方你被锁了你的告警系统会一直叫，就算对方没发射导弹也会一直叫，但你没法判断对方有没有真的发射，你有两个选择，你要么做大机动逃离直到告警系统不叫，要么赌一把对方没射就傻乎乎的呆在原地等告警停止，后者万一人家真射了你就挂了*1
11. 经典之:有本事拿火控雷达照我呀，撒笔*2
12. 直接给你播lockon了*3
13. 倭➗叫屈博同情而已*5
14. 你让🐌照一下试试*5
15. 我之前看过的解释就是两个有枪的人发生冲突了，一个人把枪口抵到了另一个人的头上，说明被抵着脑门的人反应慢了或者技不如人。理论上双方可以互相照，但是如果你的飞机没人家好，基本没有机会能照到的*1
16. 都芭比尅油了咋反照*5
17. 没说法真要打就不会照它*5
18. 战机一直有有锁定既击落的说法，这是指现代空军在战斗中只要被火控雷达锁定就代表被击落了，因为飞机飞不过导弹。这两年外军丢脸的事多了才不提这事，因为媒体行业内👻多，*2
19. 相当于拿带红外线瞄准的枪指着对方的头，红外线的点都对准了，只差开火了。拿枪瞄着别人的头，意味着什么呢？*2
20. 没什么大不了的，就是你在外面时有个红色激光斑点一直照在你额头上而已，你还能确定另一头是一把上了子弹的步枪*3