1. 别说不重要， 你们去某音 某站这些评论区看看 看看他们最期待什么，对于普通老百姓和稍微懂一点关于装备的军迷 什么坦克啊 无人机啊 高超导弹 雷达等等这些其实没啥概念的 升级到什么地步了？ 在世界领先多少？ 基本没啥概念对于普通观众来说 看装备就看三个看点 大原木 航母 轰炸机， 前面两个一直在更新迭代 所以观众期待不是太足， 但是轰炸机就不同了 轰6已经装备几十年了。 新的轰炸机出来绝对提高民族信心一大截我相信官方应该能了解到民众心声的 但是为什么就不出来呢？ 只能说轰炸机确实太难了 或者说想研制出一款领先世界的轰炸机超级无敌难。 希望2029年有眉目吧 这样的话十年后的2035年应该就可以出来了，毕竟2035年都已经登月了 我不相信轰炸机比登月还难*1
2. 给新一代战斗机让路了*1
3. 我是比较支持后面轰炸机这个定位变尴尬了，像j35好多人觉得像歼轰...（战术分析）*1
4. 先不说有没有，阅兵不是演唱会，不是观众想要什么就给看什么。*1
5. 估计是需求一直在变更吧，从印巴空战看，中国的军事建设有自己的思路，并不是一直追西方。*1
6. 一几年就吵的挺凶的，军方大佬回答记者， 反问 你怎么知道 h20 没出来？...*1
7. 99.99%回炉了*1
8. 你看看神雕和马兰巨鹰就知道过去仿照B2的路数错了！要是放不下面子硬着头皮上马才是对国家的不负责任。能及时纠错才更显魄力。相对简单的任务无人轰炸机的优势可大多了。更大的航程载重更高的作战升限*1
9. 要什么h20，直接一步到位轨道隐身轰炸机*1
10. 出不出来国家自有安排，少在那拿所谓“民众心声”装腔作势。你代表不了别人，科技成果不需要向你报备！*2
11. 想要去炸美国本土轰炸机起码都要四五百吨起步了，成本过于恐怖不如搞次轨道轰炸机...*1
12. 无人机都能干的事情，轰20的指标全部都落后了。重新打回制作...*1
13. 大概率是方案升级改造了，急不来的。前几年的宣发h20明显是快出来了...*1
14. 请问B2不加油能往返中美之间的太平洋吗？所以你在期待什么？*1
15. 对于一款轰炸机来说，第一个是航程，决定了其能飞多远，能对敌进行怎样的战略打击；第二个是载弹量，决定了打击力度和打击有效性；第三个是打击成功率，不能你在去的路上被打下来了。机动性再好，这么大的轰炸机你能跑过导弹？那隐身性对轰炸机的保命来说就至关重要了。但以上所有的功能需求都没有强制要求人的出现，因为你是去指定地点目标方位进行轰炸，而不是飞到附近后再找目标。也就是说完全可以设计成超大型战略隐身无人轰炸机，根本不需要飞行员。给定打击坐标后让其飞行过去进行投弹轰炸，节约了飞行员空间，扩大了载弹量，而且成本还低很多。如果需要在目标附近进行再识别判断，完全可以通过轰炸机-卫星-地面指挥系统来进行远程操作，也不一定是卫星，还可以是其他的飞行器之类的。*1
16. 对于战斗机来说，需要飞行员，因为你需要进行接敌战术判断...*1
17. 六代机就是最好的例子 国家不让人知道 除了内幕消息 以外 有人会知道六代机嘛？*1
18. 要能轰炸美国全境并且还能返航,航程最少要25000公里,这要求过于离谱.*1
19. 我们国家火箭军太强了，对地打击能力有点溢出。而且其他路线发展的太快，可能导致原来的回炉了。新的隐身战略轰炸机该是个什么样的设计指标可能有待进一步商酌。*1
20. 大众认知的那一款H20应该造出来了，我记得官媒好像放出来一个盖着布的轰炸机，暗示h20，但后来没消息了，要么已经在生产，但还不是展示的时候，h30成事后再放h20出来，或者直接觉得h20的模仿思路错了，已经不适配战略需求，不够先进，直接重做了*1