1. 从俄乌交换军人遗体35:1，看双方实力差距！虽然俄罗斯只占了乌克兰大概3个台湾的面积，但火力，战损比，制空权，炮弹数量，温压弹，巨型航弹， 导弹等的差距太悬殊了。遗体比，跟战损比，还是完全不一样的概念。俄罗斯作为进攻方，占领方，手里有更多的乌军遗体是很正常的。乌克兰一直在败退，手里的俄军遗体，肯定很少。估计俄乌战损比至少1：5或者1：6以上。多位美军退役军官，甚至说俄乌战损比1:10。因为西方政治正确的原因，一般只有军官退役了，才敢说真话。今年，双方互换的遗体数：乌军遗体 13298人，俄军遗体：377人。遗体交换比：35：1*1
2. 乌贼有选择性失明，还会说这个是假新闻。*2
3. 頓頓吃鵝的那位，還會美滋滋的*5
4. 俄罗斯那体量在那里，只要有正常思维的人都知道乌克兰战败是迟早的事，包括西方一些战略专家，乌粉念经也改变不了客观规律。*2
5. 金毛找大帝谈停战，结果谈了个寂寞，明显大帝不想停*2
6. 乌贼会说俄军阵亡了都被炸烂了，留全尸的很少*2
7. 都说了打现代战争，除了信息战电子战外还需要制海空权。二毛都没有制空权和制海权那什么和大毛打，也就欧洲那班傻子觉得自己没有退路就硬着头皮硬上。现在大毛就是和你欧美打消耗战，一边激活供养国内军工企业，一边用低消耗战争换去战略布局。至于欧洲也就用对外战争来转移国内矛盾和通胀，只是欧洲那班白皮猪以为自己还是棋手，结果最后才发现自己是棋子，而背后操作最后要看老美大毛和我们面色，同时也映照了这个世界只有上三常才是大国和话事人。*1
8. 本來事實就擺在那裡*1
9. 你们玩俄乌抽象能不能回乌克兰🇺🇦吧自己闹腾去啊*2
10. 不是作战区域被鹅占领的原因吗，乌咋去收遗体*2
11. 实力差距*1
12. 十比一，到不至于，三比一还是有可能的*1
13. 按次比例、乌克兰早就亡国灭种，俄罗斯怎么用的着连续征兵*2
14. 最近的局势，据说俄军的伤亡更低了*1
15. 犹太人不是早就说过吗，一个俄军要五六个乌军兑命。乌克兰小伙们真的令人同情，不过这国家，算了吧，同情不起来。*2
16. 乌粉们说俄军损失百万以上！照着比例乌贼要死多少？*2
17. 放屁。*2
18. 民主国家士兵有投降的自由，独裁国家没有投降的自由。*2
19. 交换军人遗体是最硬气的没有半点虚假，谁都想给自己夸大战果多交点敌军遗体出去，交不出来就没办法了。*1
20. 谁在乎乌克兰死多少人，只需要用他们去消耗俄罗斯直到最后一名乌克兰人*2