1. 随着福建舰的服役，邻国日本，深受刺激。最近几天，随着中日关系的变化，日本一些媒体，重新把2010年代的6.5万吨级航母计划，翻了出来。要求日本建造发展6.5万吨级航母。*1
2. 日本受限制不能发展吧，不知道美国会不会给他松绑*1
3. 航母 轰炸机 洲际导弹 核潜艇 核武器这些是老美给本子画的禁区*1
4. 如果苏联没有解体的话或许有可能*1
5. tree new bee*1
6. 干脆让东大帮忙造得了，反正东大也缺靶舰，又有钱赚，双方都开心的事情*1
7. 日本要怎么搞定蒸汽弹射器和电磁弹射器*1
8. 日本的财政快崩溃了，美爹还要抽血，右翼只剩嘴硬，活在世界经济第二和明治维新的旧梦里，大清已经亡了！！！*2
9. 评论一个个说美爹绑着它，就算没限制，小日子的技术和经济实力能撑得起它造现代航母嘛*1
10. 特朗普:还有钱造航母？再投资美国五千亿美元*1 
11. 难道中日还会在大西洋印度洋太平洋打海战？*1 
12. 蒸汽弹射器从我们这进口吗？*1 
13. 小日子经济支持不住了，刚刚答应美国投资那么多钱*1 
14. 日本要航母干嘛，打美国么*1 
15. 日本造航母并不能对中国形成实质威胁，它距离中国太近了，有没有航母都能打。那它造航母能威胁谁？只能威胁美国你猜美国肯不肯，美国允许它造准航母是因为它听话，准航母威胁不到大洋对岸的美国。但真航母是能威胁的，这一威胁，小日子美国就拴不住了，老美还担心拴不住的小日子，哪天反过来整他呢。*1
16. 等它造，造好了我们把它打废，然后拖回大连维修好，然后卖给大鹅或者巴巴羊*1 
17. 平成废宅要板载了？1
18. 我没有别的要求，日本当年割我们的地，现在得10倍偿还，殖民我们的人口时间要双倍偿还。掠夺的资源累垮连本带息翻倍偿还。屠杀我们的人民3000万，要加倍惩罚。日本多存在的这70年就是赚的，日本早就不该存在*2
19. 造不如买，老美直接高价卖本子两艘旧的退役的就是。我相信特朗普肯定愿意。*1
20. 小日本儿，你老主子已经在造11-12万吨核航母了，你要不要跟啊*1 
