1. 理论上福建能弹的076都能弹，076搭配辽宁编队或山东编队或双滑跃+一个076的大编队，未来有没有可能这么做？076从建造到服役的速度应该是要比福建这种正经航母快的，为了未来可能要面对的风险这或许是最快短时间内提升辽宁山东舰队战斗力的方式。*1
2. 076 只是试验舰可能只有一艘 未来量产肯定会放大到女王级差不多 双弹射无人机航母*1
3. 按老钟的习惯，船上不太可能只放一条弹射器，除非可靠性到了很夸张的程度，感觉后期应该会加一条，即使这样有可能不能两条都全功率运行，要保证在一条出问题的时候，另一条接着能用。*1
4. 看航速*1
5. 就电磁弹射来说确实福建能弹的076都能弹，但076目前还看不出能降，你总不能弹出去就不管了吧。*1
6. 想法不错，弹个空警*1
7. 目前福建搭配四川和山东辽宁搭配 形成两只双航母编队*1
8. 弹射预警机，和山东辽宁舰完美组合*1
9. 有拦阻索的吗？*1
10. 076不能弹有人战机*1
11. 阻栏绳在哪儿呢？*1
12. 076能弹歼35，但不能降歼35，076可以和航母相互配合提高作战能力*1
13. 边上那一排攻击无人机是攻击11吗？折上翅膀这么排着一放看着还挺好玩*1 (中性调侃)
14. 四川号有很强的实验性质，新技术、新战法、新装备的运用尝试。比如试试大型无人机加预警机加直升机的战法战力，对陆、对海的差异，无人机的效能啥的都要先试试才知道。至于能否弹空警600、歼35啥的，是愿不愿意，划来划不来的事，而非能力的问题。*1
15. 不可能，定位都不一样，076组自己的编队*1
16. 076专门负责攻击11起降不就可以*1
17. 我觉得不排除这种可能性。辽宁山东载机少，不适合远洋作战，极大可能将来会用于内卫或者给076、075做掩护。那么076就可以临时客串预警机航母、隐身机航母的角色。*1
18. 076搭载的固定翼飞机，应该是全攻击机不会有歼击机，攻击机基本上又是无人化，我感觉有人机可能会是L-15改的双座教练/攻击机来操控攻击11或是攻击21。*1
19. 没有斜甲板升降效率很低的，不适合正常战机起降*1
20. 我感觉是航母起降主力战斗机，076起降忠诚僚机，系统作战，如果用航母起降忠诚僚机是影响放飞效率，这是目前看来比较合理的思路。*1
