1. 大部分在亚洲*1
2. 曹县那个算么*1
3. 朝鲜不是下水2艘了嘛*1
4. 美洲真的太安全了，霉菌无所事事，难怪老到处找事*2
5. 亚州怪物房*1
6. 认真分分档次的话，英法意俄印这几个都得坐狗那桌韩日澳这仨坐小孩儿那桌中美坐一桌，但美只是陪酒女，只有跪舔中大爷的份儿*2
7. 美国，韩国，德国，英国，法国有驱逐舰，而且还有神盾巡洋舰和海豚*1
8. 朝鲜和伊朗名义上也有*1
9. 能独立造驱逐舰的国家只有3个，只有一个不在亚洲*1
10. 东亚怪物房的含金量*1
11. 加个定语能自行建造的再筛一筛*1
12. 有六个是八国联军*1
13. 西班牙也能造吧*1
14. 日本只有护卫舰*1
15. 第一眼把蓝色看成了海洋*1
16. 欧洲一票七八千吨的护卫舰*1
17. 英法俄都快没驱逐舰了！*1
18. 东亚和西欧还是太超模了*1
19. 其实真的有必要定一下什么叫驱逐舰。以前舰炮时代还能靠口径、装甲和吨位区分。到了导弹时代特别是垂发，可以按照斯普鲁恩斯级后期型作为参考。满载排水量在6000吨以上；装备垂直发射系统；具备区域防空能力；可携带反潜直升机；具备战术指挥能力。所以目前菜鹅除了存货，其实已经没有制造驱逐舰的能力，而且就之前几条30多年舰龄的老船，可能5年内也要没有驱逐舰了*1
20. 欧洲那几个驱逐舰甚至干不过世宗大王*1