1. 🇺🇸福特级航母会在2058年全部服役。🇨🇳在2058年航母会是什么样的规模？*1
2. 差距只会越拉越大，现在这进步速度多快，老美只会越来越拉*2
3. 从2005算起来，花了20年时间都弹不了f35c，说是个飞物都算夸它了。*2
4. 等076弹35的时候，就是中国次级联赛某些方面比美国顶级联赛强*1
5. 2058年，我们估计都已经至少弹射七代机了，就五代机都弹不了的废物，小孩那桌都没资格了*2
6. 怕不是七代机都上舰了。而且福特级黄了也不是不可能*1
7. 老美星座都下马了，航母可有的等喽*1
8. 58年？那时候不知道有几个美国*1
9. 中肯定领先美了*1
10. 2058年到底还需不需要航母都两说，没准都搓出来超级浮岛要塞了*1
11. 显然福特级不会在2058年全部服役*1
12. 2058年？别逗了中美只有一个能挺到那时候，另一个要么被肢解丧失主权，要么直接灭亡！*2
13. 老美现在对标054a的，全是货架产品的星座都能研发失败下马，可见已经失去了舰艇研发能力。未来老美只会越来越弱。*1
14. 工业克苏鲁说了：以后航母会工业化量产*1
15. 不敢想到时反超多少，当然也可能决出胜负手*1
16. 老美的时间表看看就好，21世纪以来老美有几个项目不是一推再推然后军费超标取消的现实情况就是巡洋舰全都要退役了然后没有接替的同型舰，驱逐舰都是一堆非有缘相控阵+半主动弹的老伯克而且退役速度比服役速度更快，护卫舰几个项目都黄了，航母也是问题不断。现在美国向中国投降真是代价最小的时候*1
17. 就凭战力还没尼米兹高的福特？尼米兹全退了美航母就萎了一大半了*2
18. 多半航母已经淘汰了。我个人观点是九天这种机型，隐形，高空，携带大量无人机。*1
19. 2058年啊，搞不好到时候我们的航母是飞在天上的呢*1
20. 统一了没有*1
