1. 开打之前，米方一直在造势现在已经是封锁领空了*1
2. 金毛嘴炮震天响，誓志夺回和平奖*2
3. 幻想时刻：指望自己虎躯一震，对面怕了，资金外逃，股汇债三杀，企业倒闭，民众抗议，辞职下台。实际上能达成这些的NGO已经让懂王砍没了，没给狗腿撒钱，谁鸟你*2
4. 如果他真打算陆军上那这还远不够呢。*1
5. 虚张声势，美国现在跟以往不同了。在中东已经露出屁股了，如果打委内瑞拉又打成了持久战，那以后谁都敢跟老美龇牙了。对老美来说，不战而屈人之兵最好，保证不败*1
6. 很酷，很忙，勿扰*5
7. 真摸出几个高超音速给它干沉几艘船或是防空导弹干下来几架飞机美国真的就完蛋了，还不如一开始就不打，啥事没有。*1
8. 唐纳德小特朗普*1
9. 如果吓唬一下，不费一兵一卒，让委内瑞拉自己崩盘，那就是稳赚不赔的，川普中期选举有的吹了。现在是封锁，让委内瑞拉自己吓死自己。*1
10. 懂了，战时总统，任期延长，MAGA*1
11. 这是到了世界势力需要重新划分的地步了吗？*1
12. 金毛想当战时总统，这样打破2任*1
13. 为什么要致杜凡和刃口饭买着，金毛有点幽默的*2
14. 老美要占地拿石油，那就是要长期进驻，那委内瑞拉的领土大地形优秀玩游击战，老美不容易的*1
15. 牢美：抱歉，我腾不出手，可是我腾不出手*1
16. 确实是好时机俄罗斯和欧盟因为乌克兰的事情焦头烂额不可能出手干预我们和日韩现在也在僵持不下中东那片和以色列在角力摩擦印度在和巴勒斯坦互相对掏全世界但凡还有点实力的大国或者地区性大国都在互相僵持没人有余力来掺和这件事除非拉美那几个国家突然反水否则委内瑞拉可以说是孤立无援短时间内没人能来阻止美国*1
17. 宣称快造完了说是*1
18. 牢美怎么可能敢打？当然，如果敢打，那肯定是拍手叫好*2
19. 鹰酱给自己找点事做好有理由对小日子视而不见，到时候各打各的大伙都有利益还好下台*1
20. 我在等一个叫雷迪亚兹的人*1
