1. 依旧长文预警，自己画的➕史料依据混搭，这期除了科普外加入了一些感触书接上回：上期都是有立项有方案真实存在的，不少朋友看到114舰就在呼吁我画181舰了，一看就是一起混迹过超大&铁血，一起在论证“歼8八换一枪挑F22”战术可行性时苦笑过、一起听说“航母8月上船台”时振奋不已的老军迷。只能说当今盛世之下天天当大猪蹄子的军迷实在太幸福了！说回181舰，这个知名度很高的YY作品源头其实是军迷们对051B型驱逐舰大平台低配置的失落！彼时日本海自拥有了金刚级神盾舰，对岸也拿到了虽然低配但隐身设计的法制“拉法叶”，对“中华神盾”的迫切渴望基本上是千禧年间军迷的共同愿景！167深圳舰上船台时，隐身的外形轮廓给了大伙很大希望，感觉会有神盾、会有垂发、且因为烟囱很秀气误认为装上了刚从二毛那拿到的燃机，结果实际入列后7000吨级的“神州第一舰”只有052基本型的配置，而且还是蒸汽轮机，多少让人失望！于是在167舰基础上架空的181舰 ——“059型东方级驱逐舰”——随着一张PS图迅速传播开来，并成为了多年以后都会被时不时提起的都市传说！还有军迷结合已经流传开来的114舰相关消息（因燃机短供在船台上被迫拆除），杜撰出了用114舰上拆下来的C波段四面阵小盾➕红旗65垂发结合051B的舰体做出来的181舰（附114舰自制图➕史料）随着052C和051C下水入列，“中华神盾”&“中华俄式神盾”为什么同时造、应该走哪条技术路线发展、海红旗9及其左轮垂发是不是抄里夫M等话题，成为千禧年代末讨论盾舰时的新焦点。而167舰也在2018年改装垂发和鹰击12后重新入列，也算是给关于181舰的想象一个现实意义上的圆满走时不忘来时路，即使在拥有两位数的055大驱、盾舰规模无限逼近世界第一的当下，务必铭记这段形势复杂严峻、军事斗争压力空前、被迫隐忍克制但有无数人在巨大差距前咬牙直追绝不放弃的岁月！PS. 下周更新军迷对九千岁052长达二十年的执念，以及055大驱跨越近50年历程的筚路蓝缕，喜欢的话求个点赞关注🙏*1
2. 沙发区补充大包老师前几年做的181舰CG，也是我很喜欢的一组图*1
3. 以前我们什么也没有，现在我们想要什么可以有什么。二十几年，天地变了。*1
4. 泪目了，怀念当年逛超大海版的感觉，大家都在畅想着未来的主力是个什么样子，结果没一个猜对的，把今天的成果发给当年的军迷看会被当成串子或疯子吧*1
5. 这是个很神奇的事情，很神奇的船。*1
6. 以后055B首舰干脆就刷181吧，哈哈哈哈哈*1
7. 其实那时候压根不敢奢望盾，最大的期许是能不能把万年不变的HHQ7换成VLS*1
8. 然后167就改成了大号054A这倒是和当初设想中的181舰差不多吧*1
9. 赞一个，当时小学上超大看着大家伙在那吵052C的垂发是不是抄袭，当时还义愤填膺的和人对线，现在已经在畅想全能舰了*2
10. 好文章！*1
11. 妈的，别说了，真受不了，二十多年，弹指瞬间，恍如隔世。少年终究变成了中年大叔*1
12. 想起高中课堂偷偷看现代舰船被班主任搜走了，那时候真是每期渴望看到新东西啊，可是每期都是那几条老家伙，何曾敢想今天。*1
13. 你这图不对吧，我怎么记得流传的181图机库侧壁上镶着两个机炮炮塔*1
14. 航母8月上船台 枪挑22 泪目了 要是超大还在该有多好*1
15. 当年看到它主炮后面那块空地，以为垂发来了，兴奋了好久，可惜最后啥也没有*1
16. 真怀念那个时候的超大啊，时光一去不复回*1
17. 朝鲜驱逐舰是精神续作*1
18. 又看到此图，深有感触，与楼主是同时期混超大的。🤝🤝🤝*1
19. 当年为了这艘舰，舰船论坛拉扯得精彩纷呈*1
20. 当时军迷的要求太低了，包括我！看到181真的兴奋了老一阵子，期盼是真的就好了！*1