1. 直到了解了时政，我才真正明白*1
2. 印象深刻，以前上学的时候没有很了解那段历史，感受不到那种感觉，甚至觉得外交场合有辱斯文。后来真正知道了当时的背景，才真的有这种仰天长笑的代入感。*1
3. 新中国一直支持亚非拉的意思了吧，尤其是非洲有十多个国家，和亚洲友好国家，拉丁美洲几个国家，硬生生的给中国抬进联合国的*1
4. 这个时间点上，中国是完成了两弹的试爆的，联合国再不承认，那危险的是联合国的地位，拥核国家不跟你们玩国际过家家游戏那得多恐怖*1
5. 顾的怒乔的笑耿的爽*1
6. 其实辟谣过，这个乔冠华的大笑并不是我中恢复席位的时候，是别的事情，生拉硬拽到一起的。*1
7. 1.能打、2.有核 这两点才是根本原因，跟亚非拉支持关系不大*1
8. 我记得初中时候课本是说不少亚非拉国家投票赞成的，现在课本还是这样吗*1
9. 两阿提案*1
10. 当美国发现想做的事没有中国支持，就很难执行下去，比如朝鲜战争。那么就只有恢复中国的席位了。这也是一票否决权的意义。 5常但凡有一家投了否决票，这事如果要硬推就推行不下去。*1
11. 很多东西上学的时候听着都当知识点记，长大了才有点感触，有时候真想回到上学的时候再听听课，也许会有不同的感受*1
12. 当时真是天时地利人和缺一不可*5
13. 非法占据？*1
14. 那怎么办？难道说我是打穿五常副本入的常。所以你们把五常全揍一遍，打赢了你就是五常，打输了你就投胎？*2
15. 亚非拉支持与反对的大致55开，并不是大部分支持的！并不要把当时的亚非拉想得那么好*1
16. 不然呢你不*5
17. 最重要是把台湾席位给挤出去了，之前一直让蒋介石政府占着这个席位*1
18. 我觉得没毛病啊，之前国民政府加入了，然后被推翻了，肯定他们是合法的啊，万一过两年他们又反推了怎么办？总不能一直换吧*1
19. 伟大时刻*1
20. 我记得当时还有黑人跳舞来着*1
