1. 没有江南造船厂？*5
2. 看着这个，使我想起了唐山的钢铁产能的传说*5
3. 韩国还是牛逼 前8名他占了3个。。。。不如。。。。*3
4. 新时代扬子江好像都是我们江苏泰州的*1
5. 美国是哪个*3
6. 坐等欧美不拼数量拼质量吧友出场*2
7. 中船就算不重组也是第一第二的存在*1
8. 棒棒也就那样*5
9. 美丽国在哪里*4
10. 未来日本和韩国任何制造业都得完犊子*1
11. 谁这样排序的，我还以为小日子第二名*5
12. 身为船人见证了中国船舶近20年以来的发展，看到这个排名确实欣慰，自豪！*1
13. 还是不行没有全拿下*5
14. 中船只要派小弟出马*3
15. 中船多是因为有许多军工订单 国内自己消化的 其实中船能力很强 但国际上传统造船大国一直在搞围堵 导致中船的国际订单量与实际能力不匹配 但以后会和老🕰️的一贯作风一样 厚积薄发*1
16. 造船这玩意体现的是工业能力，但是并不赚钱，前面有案例老外下单，付了首付又赖账，把企业都拖垮了*1
17. 韩国还这么多*5
18. 哈人，有种你们一起上吧，我赶时间的感觉*2
19. 现在全世界所有船东，恨不得把所有的船都给中国造，真的不是便宜了一星半点，只有国内产能爆了、实在接不了单子了，才会给韩国和其他国家*1
20. 我们的造船崛起很大程度是因为军舰的订单激增导致的，这也是为什么韩国输给咱们得原因，实际上民船的利润并不高，军舰的利润很高所以造船厂可以靠军舰的利润去不断的开生产线，然后可以低价接更多的单子，不断循环最终抢占市场份额。*1