1. 这狗不会是声东击西吧，明着说要帮弯弯，实则打大毛的主意。这路子好像也走不通啊，虽然大毛在远东是缺乏存在*2
2. 如果他能从俄乌抽身，甚至部分抽身，这事儿还真敢干！*2
3. 俄罗斯：正愁没理由收拾日本*1
4. 看看就得了，除非日本主动挑衅日本*1
5. 大帝还没从俄乌战场抽身，暂时只能视为嘴上热闹。*1
6. 俄打北边，中打南边，朝打中间*2
7. 如果最后和日本开战，还是让大毛点的🔥，那就被动了*2
8. 毛子这是准备摘桃子呢*2
9. 真干日本最得提防的就是他们，到时候国际媒体包渲染中国威胁论，欧洲下层沙壁白皮多半能因为这个爆选票，这样欧洲政客就有和毛子媾和的契机了，到时候他们把自己包装成抗中前线真融入欧洲还真不好搞*2
10. 毛子不是纸老虎*1
11. 中国和俄罗斯抢着打日本吗？*2
12. 混合双打*5
13. 明显，谁打下来归谁？俄和朝肯定抢着动手。*2
14. 我相信俄罗斯的风格，但等俄乌战争结束再说*1
15. 莽夫俄罗斯，不懂不战而屈人之兵*2
16. 全面战略协作伙伴关系不是盖的，好*1
17. 分日本嘛 推荐本州岛跟四国岛，这俩气候不错*1
18. 俄罗斯:1945年没干完的事，康木忒牛*1
19. 拿啥强制。双线玩的来吗*5
20. 俄罗斯真要有战略眼光的话，非要捆绑中国，早就应该把北方四岛送两个给中国了。真是一地的农民，没有战略眼光。*3