1. 翻出当年杂志，看到军迷写的，感慨万千，当时绝对想不到，不到20年，我们海军实力远比他预测的强大，也就差航母没有核动力了。这位军迷是吧友吗？*1
2. 弹指一挥间*5
3. 已过万重山。*5
4. 我上初中高中那会儿也是，舰载武器每一期都买！*3
5. 这是真军迷*1
6. 我有一大箱子舰载武器*3
7. 1996 就买，还有航空知识。为祖国强大👍*3
8. 这本我有*5
9. 十几年前的一本舰载武器，我妈当时随便在路边书亭给我买第一本军事杂志，也是小时候的老子被带进军迷圈的开端现在回看国家和个人的来时路也是感慨万千*1
10. 哪想到我们活成当年自己讨厌的样子*5
11. 好怀念那个蹲电话亭白看书最后才能买一本的时候啊。转眼已经过去好多年*3
12. 当时省吃俭用买这些书啊。整整买了一书架。*3
13. 我有舰船知识创刊差个三四期，估计集不齐了。那会看着哈尔滨舰谁能知道现在的055呢*1
14. 这本书我也有*3
15. 当年兜里没钱，只能在书报亭前面翻翻看，但是买不了*5
16. 转眼大学毕业都15年了。。那时候没钱，从高中开始省吃俭用偶尔买一期舰载武器。。。更多是在图书馆看。回想高中想考军校，高考体检说肝功能有问题，说有乙肝，没报军校，后来每次体检都会着重检查再也没有过。。。那个时候也没想过复查。。遗憾终生。。。。到现在想着也是难受。*5
17. 上学时没啥钱，买的最多的是世界军事*1
18. 那种很瘦的本子。书报亭挂满。*5
19. 自从兵器知识它们加了塑料袋外封，再也没白嫖过，现在有钱了，可味道不对了。*3
20. 舰载武器确实质量高*1