1. 我看到这个，就知道，谁能拿货，谁赢了。一台飞机用完去捡装备，还是大赚特赚。毕竟美国单兵一身2w刀。这是个八路军发家史。*1
2. 世界会有这种好事吗，代理人自动送上门*1
3. 这是坏事吗？*1
4. 马杜罗怂得要死，根本没有血战到底的决心，估计美国是陷不进去的*2
5. 美国要是连自己后花园都管不了的话……*1
6. 川普还在极限施压中*1
7. 懂王三板斧 就是吓唬你 吓不住他就找台阶下了*2
8. 特朗普不敢打，一打起来就身不由己，他国内那些军工复合体一看到打起来就不会让美国再撤出去，会一直吸政府的血，当然美国也不可能会输，他主要是想威逼利诱罢了，委内瑞拉也是拉的不行，真打起来怕会死，估计是想投降的，但是不能明着投降，投完就会被下台*1
9. 老美不会踏进委内瑞拉，空袭就够了，委内瑞拉可不像朝鲜越南那有时候背后有大哥支持，也不像阿富汗那样有鉴定的信仰，带路党那么多，很容易就换代理人上台了*2
10. 飞的时候挂到树枝怎么办？*1
11. 美洲除了古巴没有硬骨头*1
12. 顶多炸几天，不出动地面部队。然后宣布赢嘛了！*1
13. 不是马已经投降了吗？*2
14. 只要他敢进去，就不是老马想不想打的事情了，会有人帮他打的*2
15. 猛攻哥要被g18夺舍了*2
16. 牢艾有福了*1
17. 想屁吃呢？肯定像🇮🇱打🇮🇷一样 只派空军轰炸 不想炸就直接撤根本不会地面进攻*2
18. 不会打的，打了又爆不了金币*1
19. 没用。拉丁美洲的人没见过大场面，乱归乱，不会血战到底的，没准几轮轰炸就投了。*1
20. 如果老美真的去打了，那么不管是揍小日子还是收台湾都是好机会。或者说老美如果去打委内瑞拉本来就是和老中交流过的结果，同样的老中如果要动手肯定会和老美以及大鹅交流*2
