1. 还需要他来建议去罪化？吸毒本来就是违法而不是犯罪*1
2. 联合国，乌合之众*2
3. 这在美服和欧服跟新版本就好了，我们可以提供必要的原材料*2
4. 之前只知道艾滋防控需要和🐔保持联系跟踪，感觉多少有点灰色，没想到毒也想插手*1
5. 我记得有一家医院宣传的就是性生活要注意，特别是黑人。*2
6. 歧视吸粉的有什么不好，不要歧视伤残人士才是。*1
7. 就你这帖子前几楼不一样是一群幽默法盲，“吸毒去罪化”和“毒品去罪化”是完全不同的两件事。联合国发的理由也没问题...（科普内容）...对那些隐君子也不见得有多大的威慑效果*1
8. 而且发个倡议wb又怎么了。联合国这玩意不就是干这事的...（理性分析）...连国内吸毒行为本身不犯罪都不知道的法盲在那狂欢。*1
9. 这不联合举报它，互联网上说这种话不妥妥违法犯罪*2
10. 除罪化还扯上污名歧视？都特么吸毒了啊，必须狠狠污名歧视，要不然对不起近代史都*1
11. 我挖！吸毒封存你怎么看*1
12. 怎么吧里搜索一个吸毒都没有，合着一点反对声音也不能有吧*2
13. 现在呢？*5
14. 吧务来干活*1
15. 挖墙脚的招数，先从边角强调特例...（略）*1
16. 开会的地方就好好把会务工作做好*1
17. 这话说的，我特么就歧视吸毒的，吸毒还污名？？？要不要脸啊。*2
18. 戒毒所也改名吧，改成吸友活动中心*2
19. 给罪犯戴头套是哪个GRD的建议的？*2
20. 如何评价*5
