1.目前普遍认为C罗五个金球奖中13年金球奖是偷的，那梅西又偷了几个呢*1
2.10 19 21这三个*1
3.2个或者3个。*1
4.10、15、19、21*1
5.毫无争议的金球应该是一个也没有*1
6.讲道理偷了4个 如果 “点球杯”按照真正的“世界杯”的流程走的话那偷的更多*1
7.前阿萨塔回答你至少三个*1
8.至少四个*1
9.10和23两个金球按同一标准只能拿1个，19和21争议较大*1
10.C罗偷一个就是延期那次，其他4个积分都是遥遥领先第二名*1
11.13年c罗不偷，第二就是梅西偷，第三才是正主*1
12.10 19 21每周杯含金量太高辣*1
13.别急 现在这个风向会有董哥出来细数的 应该会有的*1
14.梅西不配称为球王 首先没有素质不能称为 另外世界杯成绩全靠点球 第三金球足球先生水分太大*1
15.你就算他世界杯一个金球 3个欧冠是怎么拿7个金球的？？每周杯就别拿出来说了 桑切斯2届美洲杯冠军 金球前30都进不去矮子一拿每周杯就是金球 自适应含金量？只要脑子正常的人都懂！*1
16.哟西每次金球，他有概率拿到，他就一定拿到*2
17.主要是灵活标准，数据好看数据，荣誉好看荣誉，数据荣誉都比不过就强行含金量高*1
18.侏儒西选老美，C罗选中东，越看水越深。*2
19.今年哈兰德一拳想把呦西打趴下*2
20.怎么说呢 你但凡看了几年欧冠 你都找不出来吆西有一个干净的欧冠 而且他的巅峰是建立在西班牙王朝的基础上的 哈白布的大赛三连中场早已成型这也是梅西最辉煌的几年 和皇马一路成长的历程是截然相反的*2
