1.讲的真好  我一个大学生踢八人制比赛的  收益匪浅   真的就是很多点都能讲在我想进步的方向上  最典型的就是边路球员不要往边带  要往里带才有侵略性   讲的太好了为您点赞  希望您多出出成年人八人制比赛[打call][打call]*1
2.中国选拔就是选 身体素质好 单吃， 脑子里面的东西 教的太少，就场上骂一骂，赛后也没有录像回放给球员看 或者做更多的讲解，其实这种东西，都是基础中的基础，团队训练里面应该要理论 训练 比赛 总结 这一套一起才有效果， 每一次比赛完如果没有总结，那就是瞎踢了，时间长了，自然而然就是傻瓜式训练 ，小学生 防守好不好，身体素质强不强没关系， 传球理念要必须先打起来，怎么传球接球怎么打身后球，这种底子没有，身体素质强有什么用，中场都控不住[doge]*1
3.想请问教个问题，我们大单位要组织8人球赛，我们现在是我和另一个同事相对全面一些，经常一起出去踢野球，其他人都是临时凑的，我两要放什么位置，怎么踢，其他单位估计和我们情况差不多，也就两三个会踢的带一帮凑数的*1
4.请问up八人制里边有没有越位？对于是否设置越位有什么倾向性吗*1
5.在哪可以买球？*1
6.投身青训就是要耐得住寂寞，一说就是起心动念了*1
7.支持一手*1
8.讲的有点意思！不过关于死角那个有人接应下不就能从死角出来重新组织了么？在死角1v1出来还是挺难的。当然视频里面那个接应的跑的位置确实有点迷，给回后面那个球员就好了。*1
9.爱看您这种视频，详略有当，UP加油*1
10.中国足球应该叫广场舞足球，中国怼球*1
11.谢谢大哥从头开始放的，让我知道了完整比赛流程*1
12.老师，你这个讲解视频是怎么做的，尤其是暂停画线啥的，谢谢！*1
13.刚考了E 级教练证，还涉及不到战术，但从个人控运传的角度看，这位up 老师讲的好好[打call]*1
14.刚开始那个点球是什么？视频里说膝盖碰到了，膝盖不能触球吗*1
15.请问您用的视频分析软件是什么？*1
16.解析得精辟👍*1
17.这场地是在长沙吧？好眼熟*1
18.打开身位是最重要的基本功[打call]*1
19.队名不说我们就不知道了吗[吃瓜]*1
