1.我想问一下现在外卡是不是常驻玩法之一了*1
2.开头是什么游戏？*1
3.以前的转换者：这枪弹道怎么这么难受，跟逆风尿似的 现版本：不仅逆风，还分叉*1
4.转换者不会玩，这赛季玩的就是R99，复仇，莫桑比克，哈沃克，哈沃克这玩意真的好使，中距离抽两枪打出涡轮，决赛圈杀起来很爽*1
5.转换其实一直都还行，近战射的没那么快，马枪了不会一下把子弹全打完，腰射准度也还可以。和同大师的朋友用r99单挑，胜率55开吧。多用身法拉掉r99的爆发就基本能赢，但是被r99锁住了也确实没还手之力（没双发的）*1
6.说真的干扰器转换者真不如双发转换者。外卡里就该把干扰器作为金枪解锁，双发从神话箱空投箱里开[笑哭]*1
7.re45低了*1
8.兜兜转转又回到了最初的r99+复仇*1
9.还是喜欢玩和平，这枪手感没的说，尤其是下三段贴脸对枪都对不明白的环境下和平往对面嘴里塞依旧强度拉满*1
10.这几天上分路上全是哨兵啊，感觉一通数值调整之后加上这赛季轮换池两张平地超大的图，这东西的强度实际上莫名其妙往上提了，现在升级都慢，哨兵一枪88对现在喜欢龟圈蹭排名的打法来说压制力实际上很大，近战切出来也有点还手的能力*1
11.我喜欢那个复仇女神，然后带个四到八的长弓，我感觉还挺好用的啊*1
12.感觉这赛季兰伯特的无限子弹和快速装填也是提高了女神的生态位，原本还会有子弹的问题，现在狂抽就行了，原本三重还有省子弹的有点，现在有兰伯特这个有点完全没意义了*1
13.“将你的手伸出来” “张开，然后呢？” （缓缓合上） “看看你抓住了什么” “……？一无所有” “不，你抓住了所有的事物，子弹、思想、玫瑰甚至是天体，这一切都曾存在过这里，限制你想法的只是时间” “你的意思是？” “在这段空间中，不同的时间里，我们曾牵手、相拥、轻吻，可彼此一无所知，多么令人悲伤……所以…滋嘣小姐，你愿意收束这两条孤独的时间线吗？”*1
14.还是吃熟练度，t0那几把，除了转换者别的我都打不中，从前两个赛季开始玩转换者了，即使没有配件，比步枪射速高，比冲锋枪总伤高，还稳，我觉得下线挺高的*1
15.加强冷门武器可以，但是加强冷门武器的同时还削弱主流武器就很恶心了*1
16.滋崩已快入土，哨兵归来[星幕回响_点赞]*1
17.莫桑比克大人支配世界*1
18.问了吗*1
19.阿北啥段位啊*1
20.现在入坑晚吗[思考]意手油和平成号性价比如何*1
