1.rt，理性分析其实之前一直很喜欢jkl的打法，敢冲敢打但后面反应过来，顺风跟着灌伤害谁不会放个白银上去也会qwer技能甩完追着A吧在ad这么一个最需要兜底的位置永远走到人脸上上去打伤害然后被开死真的能算一个合格的ADC吗？只是因为出道夺首冠，还有闪现向前名场面战队，观众都默认他是顶级选手了仔细想想这么多年他真有这个能力吗？*1
2.感觉不如Betty*2
3.第二把依旧和哥哥没关系*1
4.承担了一个诱饵的作用*1
5.垃圾，送的又大又快又稳。*2
6.是这样的，第二把跟他也没什么关系，换个ad一样赢*2
7.感觉不是夺冠真的还比不上什么iboy，doggo，leave，甚至jinjiao了*1
8.杰克的前五年去掉所有冠军都是超一线ad*1
9.感觉不夺冠这种dinner话都出来了你不如说感觉lpl其他人都有🏆他就是个不入流的ad不是更好*2
10.iboy 金角leave都来了 魔怔够一条 此帖结束*2
11.想吹洗澡狗直接端出来。*2
12.一线守门员，打得过他就是顶级*1
13.包一线的*1
14.和买手机都只能蹭补贴买一加的没什么好说的 怎么好意思说白银上都能打伤害的 摆出段位是忘了jkl常年韩服一千二三？*2
15.是的 s1-s15换糖尿病上去早夺冠了*2
16.🐦🐦巅峰只有s10春季赛那半年，我没记错那半年是ez强势，下路放给🐦ez就必被爆*2
17.还有谁是一流的？*1
18.是的 s1-s15换糖尿病上去早夺冠了*2
19.糙哥确实是二流，经常有丢掉大脑放弃思考的操作*2
20.没毛病啊，S8冠军不是早切割给泡芙了吗，你真以为🐦🐦是冠军AD的水平？*2
