1.被奥咪咪下命令买一个价值180万的项链，微信上怎么买怎么送都给神安排好了，真送了换来“我只是随嘴一提”，“以我们的经济条件”，“谢谢你。”奥咪咪全程矫揉造作表演大于形式看项链一分钟看uzi两秒，甚至连个老公宝贝的舍不得叫*2
2.结合“我只是随嘴一提”，看懂这张图的哥们都沉默了。那些有点实力的抗吧老哥们实在没渠道找对象的可以找个近点的985校门口蹲那些大一学生妹，不会打扮但是底子好的直接猛猛追，包人美心善体贴人崭新出厂或者99新，比uzi这个不要强万倍*1
3.一个愿打一个愿挨了属于是，这两个一辈子锁死也挺好的*2
4.可惜了，这么多米娶一个纹身太妹，无语了😒*2
5.没事 gsl都是社会精英 糖人前段时间开直播说没钱的时候我看到抗吧好多跟着心疼糖人的*2
6.无语，我要有洗澡狗这些钱，怎么也不会娶个lkd太妹*2
7.阿澡晚年是不详的*1
8.还没花完吗？*2
9.懂什么叫力工吗，aliin懂吗。这点钱对于他来说毛毛雨，你会在意给朋友一块钱花吗*1
10.“简老师”*1
11.这钱要是他全部身价，可以叫力工，但很明显不是啊，你可以叫atm*1
12.这不更说明他俩是绝配，锁死*2
13.开庭叫我 律师盯着呢*1
14.这完全就是看uzi经济能支持这个女的高消费多久，不过只是能保证自己有两个后代*1
15.操心这干啥，大伙不是更乐意看大唐被吃干抹净么*2
16.唐人有支线后代gsl不怕*1
17.关我屁事*2
18.力工不是gsl吗*1
19.唐人找个黄花闺女不是随便找？非要找这种太妹*2
20.后继者罢了*1
