1.尺帝也是倒了血霉输一场 bo5 被唠一辈子比他拉，按照狗斯林说法，小虎 msi 决叛逆吃了飞科一把 bo5 是不是也要踩飞科一辈子啊，飞科看到小虎就腿软是吧，人家尺帝你没有的荣誉拿了，你有的他也有，你家糖尿前五年无一冠，后五年无一冠，吃了 18 年的版本福利，给你吹上天了，你家尿罐子被飞科五把加里奥送回家的时候，那时候人家尺帝已经夺冠，并且混了个 fmvp*2
2.想不通 uzi 这种要成绩没成绩，要人品没人品的东西怎么好意思到处碰瓷，*2
3.17年才是版本福利别串了，18年无尽改版AD直接没人玩下路把把双法师*2
4.鸟博输一天又回来了？*2
5.而且我发现阿宾的经历和成绩跟 uzi 一模一样*1
6.Uzi其实是被这个赛区过分期待了，但是没办法啊全指着它*1
7.看 cfo 比赛的时候，有弹幕说 lpl 自 uzi 以后再也没有大狗这样的 ez 了，真的想笑，其实有的也叫大狗，在 blg 打的好好的被某个 cjb 粉丝骂没了，沦落到跟宝蓝宁王组队了*2
8.洗澡狗的粉丝现在不就指望这个过日子了，你不给它们留活路啊*2
9.这个就是很尬尴真要说综合水平，论心态论基本功论对线论长度高度尺子都是赢的，但你就是巅峰期被踩头拿了个金牌（表演赛啥的另说了），就跟现在chovy表现好但是大家看到他第二时间就会想起yagao一样*2
10.我也不明白粉洗澡狗的到底是什么心态。。。1819年那会确实厉害，也确实踩了尺老狗的头，但是人家打到现在还在巅峰，还在冲击冠军，洗澡狗一个20出头就退役直播的逃兵有什么资格碰瓷人家？？？*2
11.冷知识，糖尿狗在EDG复出都得等EDG和尺老狗打完*2
12.gsl 批皮几年以为 lpl 老观众都批了吗？开始出来篡改历史，你的主子当初觉得皇族不围绕他打，跑出去到处蹭别人的队伍证明自己。结果去一个黄一个，去 当时巅峰 omg 结果 omg 解散了，去 qg，因为 qg 前一年出成绩，结果 qg 也散了，笑死人*2
13.除了 18 年你主子这十年职业生涯有任何建树吗？联赛冠军都没有一个，有孝子就说了 17 年四强和 t1 打满呢？你要聊这个的话，那你赢了，初代打满冠，五把加里奥飞科扬名 lpl 之战*2
14.说再多也是英雄联盟第二人*1
15.尺狗7年无冠了怎么不说？*2
16.尺帝跑的了马拉松嘛*1
17.如果永远比现状的话，我建议先喷🐦🐦，最大的彩笔*2
18.有一说一，原贴评价也没说糖尿比尺帝强吧，反而就是默认尺帝其实已经高糖尿一等了，才会把赢尺帝一把当个宝拿出来说*2
19.还是那句话，ruler现在强不代表当时强，ruler早年认得爹多了去了，联赛里常年被deft bang吊起来打，如果不是那个冠军就是给bang跪一辈子的货色，后面一点又打不过viper ghost，甚至被欧美ad随便羞辱，也就是从s12才开始好了起来，gsl吹的唐人吊打ruler也确实是真，但对于ruler的现状和职业生涯荣誉唐人碰瓷不了一点*2
20.哎，我就知道tes一输糖人要遭重了*2
