1.扇模棍哥*2
2.原来是电棍的粉丝，天生没有妈妈的东西，那不奇怪了。这里不能闪现e，就不可能晕到后排。开了个慢放高超了说是，自己去看原视频，武器闪现飞机小火龙第一时间就走了，关e挨打当joker是吧。*2
3.喜欢拉黑躲龟壳里隔一会伸出头叫一句放心，你这种低能不拉黑也不会搭理你了，再跟你多说一句都怕变成你这样*2
4.客观来说，这货交那个伞就是准备散人队的关系，直接晕一片，但可能是直接接的r我不知道r能不能直接秒接e，但是反正它r放完之后小火龙之类的已经用位移拉开距离了，也有可能这是慢放，可能就是反应不过来散人堆里，但是他们交位移都跑了，我这边没看原视频，只能这样推断，毕竟他都闪人堆里了，肯定是准备散人堆里关e的没关，只能是这些原因*1
5.我又看了一遍，它还是卡着e可以开第二段的瞬间闪过去的，很有可能实际就是没反应过来，小火龙和飞机应该是看到他闪过去，瞬间直接交的位移，然后他接到r接e可能衔接不过来，也有可能就是没反应过来*1
6.先e，再r就好了，开r的时候，让人跑了*1
7.这波最完美的操作应该是r闪e*1
8.帅电棍*1
9.这个不是关不关E的问题，加里奥大就差几秒，之前全程OB，等第二时间进，就冲了这波，还是带节奏送*1
10.明显是e没到时间按了一下，也算失误了，应该狂点e，出来的时候再按r，就算没关也不过是小失误，赛场瞬息万变，要考虑的情况很多，一个走神就错过时机了。大失误是加里奥没大，没沟通，没大不可能上的*1
11.T1来就是完美团了，猴子ER进场，辅助RW进场，加里奥进场*1
12.这是最大的失误，什么没看队友大招这都可以理解，这个纯操作变形*1
13.这波等加里奥的r，有闪随便开，不知道在急什么 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
14.百分百能开的，QE点人闪跟闪，贾克斯最最基础的连招，E再释放间隔1秒不到，就是按错了*1
15.上面抛开现实不谈嘴硬的抗抗也算是特色了*1
16.双C全有位移，真被晕了又能咋样，队友那么远*1
17.r的时候不能关e，所以先关e后r才是对的，这波就算咖喱奥没大也能打，纯粹是武器操作有问题。*1
18.这波团是真开急了，队友有点难跟的，而且第一时间没关E*1
19.这明显等加里奥大招图标出的时候关e，打个超级团出来，左手没大。*1
20.这明显就是想大五个拉满双抗想打精彩镜头的，不开大直接关e至少晕四个*1
