1.启动的金克丝玩的跟蛆一样*2
2.看到选金克斯的时候我感觉就要寄了*1
3.你说他走位吧，伤害又吃完了，又不敢输出，第一波顶着梅尔E上去A三下对面都炸了，*1
4.他在后面晃你吗呢*2
5.顶着上去a都收割了，纯➗*2
6.他跑那么后边干嘛？*1
7.队友都他妈顶上去了一下不a*2
8.不该放技能的，被梅尔弹这一下基本就废了*1
9.启动了 后面平a都赢了*1
10.头上那个黑眼镜是中了什么迷惑的招了？*1
11.确实是*1
12.这波给我看的也是很想笑，队友顶上去，1下都不敢a，就在后边晃，晃了半天还是吃到梅尔技能了，玛德上去a几下都赢了*2
13.遮住id像light*1
14.剑魔q三砸寒冰呢？还有一口焚天*1
15.他身上挂着梅尔的被动，梅尔打到他再开个大招就秒了，净化好像没解掉那个被动*1
16.这个AD真的是看得我脑淤血，BP一出来选个金克斯和璐璐就知道这把寄了 还不如放养AD让辅助选个能冲的玩了 这种AD值得选璐璐吗！*2
17.你会玩游戏吗，这能a什么啊，冲上去暴毙？*2
18.不怪他，大飞所有技能都留给他了，没闪现，上去只会暴毙*1
19.最烦这种怂成狗的AD*2
20.有启动就不该放w，吃梅尔技能的同时还被反弹，你切炮形态a人还能边走位，金克斯炮形态应该不算技能反弹不了吧，这一个地方没打好，后面就没机会赢了*1
