1.连续两年送走lck一号，没让lck内战。给lck连续四年内战这摊子赛区早没人看了近三年赢了lck8个BO5，商k队赢了六个，jdg赢了两个。这几个b应该提前两年退役，让捞批捞早死两年。*2
2.闹麻了，怎么连g2都赢不了，g2腐乳跪下！*2
3.还真是*1
4.还真是，去年给了那么多希望*1
5.虽然我现在是blg黑粉，我同意，我前两年也是因为这个当粉丝的*1
6.印度腐乳先跪下 套博排后边*2
7.解散得了 大伙又不是没这个比赛就活不了 倒是藤井要急死了*2
8.今年真别招魂了，抽签抽的够好就是赢不了，那有什么办法*2
9.太守要是s12就退役 lpl会年年跟区一样被踢死在八强*2
10.这LPL真大结局了*1
11.还真是，要我说早该解散了，让其他lpl队知道自己几斤几两，lck年年等着拿冠军都得了*2
12.今年主场让韩国内战的不是因为plg这几个杂肿？ 一号种子输欧美十六强滚蛋 现在又美美不粘锅*2
13.不是牙膏？*1
14.明年直接安排商k包间里打 保证夺冠*1
15.反正欧美队也不行*1
16.都怪blg blg要是强一点，tes能干什么？ 什么都干不出来。*2
17.商k队赢这么多bo5咋冠军和没赢过的尿博一样多啊*2
18.lpl什么时候滚蛋区别在于什么时候遇到t1*2
19.blg五个人赶紧退役，让lpl解散，看着恶心*2
20.在抗抗嘴里的进决赛送冠军，给了区L区赛区不切实际的幻想好死*2
