1.我原本也天真单纯的以为打全球总决赛了，LPL能一致对外了，后来发现我错了，舆论从瑞士轮开始就贷款TES的对手赢，最后如他们所愿TES跌落至2-2，距离淘汰只剩下一个bo3，而偏偏对手是联赛的冠军BLG，舆论就更胜以往了，然后顶着饱受质疑的舆论压力下，第一局更是因为JackeyLove的重大失误导致先失一分，ON更是在全球总决赛的舞台上公然在“落鸟坡”妮蔻变鸟回城嘲讽JackeyLove，此时的舆论风暴已经仿佛在给JackeyLove下达了退役通知书，但是令他们没想到的是，JackeyLove状态迅速调整心态，随后让一追二艰难战胜了BLG，抽签完以后又开始贷款G2四强，而最可笑的是，他们贷款四强的目的居然是为了贷款al四强去往决赛铺路，随后TES神勇发挥，轻取G2，哥哥赛后也发表支持al会师四强的祝福，第二天al对战t1，赛前几乎大半都看好了al能轻松拿捏T1，但是魔王终究还是那个魔王，还是熟悉的1-2领先，艰难鏖战四局，最后还是魔王发表获奖感言，至此，al止步八强，随后官方解说带头哭丧al，怎么？，TES还没死呢，这就已经默认T1进决赛了吗，你们在哭个什么劲？然后更爆的来了，几乎全网唱衰TES必输T1，但凡有发表支持TES的帖子，评论区下面最常见的字眼就是0-12，听见你说，运气四强，打个欧美捞逼闹麻了，大满败，我作为一个看了JackeyLove7年的粉丝，我真的感到心寒，原来在他们的眼里，我支持的主队竟是如此的可笑耻辱，那既然如此，没问题，以后TES的成绩都与你们LPL无关，你们不在需要背负TES带给你们的赛区耻辱了，可以解脱了，你们应该可以满意了TES的粉丝以后不在是LPL的一份子了，再见*1
2.tes不是含金量最高ltl赛区的吗？还是我记错了？*1
3.我只支持blg全华班夺冠，滔博如果年初买xun组全华我照样支持，毕竟郭面前无条件支持，杂胶就算了，杂胶爱郭青年永远不会认可，去年为什么说blg夺冠就是真正第一个冠军，也是很多人不认可前面三个杂胶冠军代表我们的原因*1
4.搞笑的其他人搬这个吧主的帖子只敢截论点，下面的论据根本不敢放作为sg只能说字字泣血句句在理，逻辑链成立，请求脱离第三赛区*2
5.没啥用 赢了清算野🪝 输了你挨喷就完了*2
6.闹麻了不是滔博让lpl粉丝心寒？全年0-9，sg忘了你鸟波搞了几波大的恶心观众？*2
7.为啥al输了不让哭呢？为啥要解读成没把tes当人呢？难道就不能为了al即使燃尽了依然棋差一招哭吗？就不能为了al悲壮离开可惜的哭吗？说白了，你们水鬼自己都看不起自己队伍，就非要往默认tes输去解读。*1
8.自己被打了个0-12连手都还不了哪来脸让观众还得支持你？不懂就问观众都是受虐狂吗你越输越丢人还得继续支持你？脸都不要了，天天埋怨大家不待见你就是不知道想想为啥不待见你*2
9.滔博粉丝天天怨这怨那的，本质就是不相信自己的队伍罢了。*2
10.欢迎来水吧一起观赛*1
11.我今天高刷了一天贴吧，本来挺气的，冷静下来一想，确实滔搏自己给风评打成这样的，加上解说和媒体一手促成的赛区环境，再配合上8u一进抗8社会性都没有了只有极致嘴臭，全员恶人这波是，不管结果咋样都是大伙儿应得的 只能说早点休息没必要跟没皮没脸的人对线，像哥哥一样好好工作好好生活*1
12.22年我们相信滔搏会在小组赛出线吗？相信 ，因为我们默认打越南那一分是必得的，为滔搏的担心都在后面的选手上每一步都是那么艰难，可是滔搏却给所有lpl观众一巴掌，越南那一分丢了，越南战俘实至名归。23年我们相信滔搏吗，没有进入世界赛那好吧，在家清算淘汰赛的队伍们 。24年我们相信msi的滔搏吗，相信！ 因为打欧美这种怎么可能会输呢，可惜被3:0送走成为柬埔寨俘虏，还相信吗？信！24年s赛抽到t1，相信会走的更远吗？相信！ 可是在绝对的ad实力差距面前辅助智力差距面前显得不堪一击，滔搏没能击碎t1的城墙，03015实至名归！还要相信滔搏吗？信！25年先锋赛对战kc被2:0击败，没事的只是状态问题，输一个法国而已不足挂齿，不过是法国电竞的农家肥而已助人为乐 。对战cfo被2:0，没事的cfo只是湾湾队伍输给自己人不丢人，也就算是国军间谍呗，蛙蛙的友人，青鸟的朋友，黑熊的座上宾，给两岸带来了欢乐不丢人，一边嘲笑另一边苦笑而已 。对战hle被5:0送走，不丢人，滔搏只是没磨合好而已，先锋赛不重要，msi才重要呢 。25年瑞士轮，还相信吗？ 信！真信吗？信！！！送kt去八强，送geng去八强。*1
13.我不懂这个世界怎么了，你之前做错一件事，好像就会一直错下去，你说滔搏一直输lck，但是人家也是靠自己的实力去争取打lck的机会，人家也想赢的，为什么不敬佩别人有从头再来的勇气呢，不支持，不认可别人呢，至少不要嘲笑在失败中一直站起来的人，这个世界不该是这样的，游戏有输赢很正常，但是不能只有输赢，按输赢给对错，大家应该多点耐心。以前游戏输赢大家会讨论哪里做错了，以后那个地方需要改进，现在输赢只是为了清算，真的，太无趣了啊。*1
14.支持楼主 lpl烂完了 这群fvv串子 哪个队哪让你们失望过 别理这群没根的*2
15.这个队唯一一个你绝望越大希望越大的神队。越看好他反而越不行，越当是路边一条越有实力。*2
16.拿了不该拿的冠军，离了不该离得队*1
17.我只告诉你一句话，昨天第五把t1想赢只能刷电龙魂，偏偏刷的就是电龙魂，贷款是有利息的*1
18.十年水鬼不请自来从未支持外赛区战队，看现在贴吧默认t1赢真是无语，他们当孙子当惯了。现在tes这个位置无论换al blg ig 我都会支持再不夺冠lpl就快没了，以后乐子人都没乐子了*2
19.0-12vs12-0，谁能不唱衰呢*1
20.还想硬刚拥有s789rng—s10sng到s13wbg—s14至今blg从业履历的王牌营销团队？尿👻有那实力嘛？*2
