1.将近几年没有发帖了。能见到TES进四强感动的泪流满面，个人分析今年和LCK并不是完全打不了。不怕事后被嘲笑，根据打完的三场bo5我会做一个八强实力重新评级⬇️*1
2.No.8 CFO飞牡蛎毫无疑问是八强里最差的队伍，从打法上看，和S3-S4的老皇族打法很相似，就是UZI三步走策略。这套打法旨在田忌赛马，通过换线/置换安全线/上单玩工具人的方法让ad大核经济最大化，但这种打法过时，且不健康，Ad独肥很容易被战士法核上中野冲烂。无论是rest还是river都高度依赖肉坦抗压，在BO5里就没有更多战术储备。碰前四的队伍，基本只有赢0-1局的可能。*1
3.No.7 HLE从前天的bo5看来，貌似hle是一支有能力和gen掰掰手腕的队甚至掀翻的队，还有人将之称为提前上演的决赛，那我只能说这些人缺乏游戏理解。HLE是风格最偏离LCK赛区的队伍，虽然乍一看ID都不错，但是除了ZEUS其余四人在原来的队伍——zeka：vg viper：grf peanut：kz rox gen都有严重的指挥混乱的问题。HLE的控资源方式就是纯打架无运营，还喜欢打一些无意义团，辅助delight更是三度bo5被on擒拿。除去CFO，HLE的运营能力最差。和GEN看上去势均力敌明显是GEN实验BP加用短处打团不和HLE拼运营所致。*1
4.No.6 G2G2的优势在于不依赖版本强势英雄，奇招多，这也就让G2红蓝色方胜率均衡，论英雄池G2应该是最丰富的，没有特别明显的操作问题，但纪律性松散，易被抓机会，过分依赖中路起节奏。G2所有赢下的对局，都要依靠caps玩的舒服作为保障，今天BO5帽皇被按死在中路，G2便像无头苍蝇一样昏招频出。BO5实力与HLE应该不相上下。*1
5.gkd*5
6.No.5 T1T1与往年转变最大的一点就是将世界前三上单Zeus换成了lpl友人doran。lck赛季刚开始T1就无情地被HLE八擒也说明了上单对T1的重要性。doran让T1失去了“先养肥上单通过边路巨大经济优势逼迫对面多人防守为其他路撕扯空间的打法”，转而只能走标准化换线让下路协助控图的打法。T1曾用边路辐射的方式连续摧毁了两次JDG、WBG、TES，基本都是上单个人能力差距被打穿或者利用中路优势协助上路再反哺其他路的打法。而doran的对线弱势和团战奇葩的思路必然让T1实力大受打击。成为T1最大的X因素。此外，冠军倦怠期也让此次世界赛oner、gumayusi疲态尽显。纪律性下滑操作变形常有，个人不看好T1赢下AL。如果赢下大概率要打满5局。T1基本回归到S7的状态。利用对手失误/利用线权控图让经济的唯二打法。*1
7.gkd*5
8.盲猜tes第二*1
9.No.4 TES我主队，小小一点私心，但大概率也就是3-5之间，不会再低。TES是优势劣势都非常明显的队伍，TES在碰到GEN以外的队伍都能有100%的下路线权，这也就能保证打野可以自由控图/入侵野区，从而拖发育/拉开对位经济差。TES世界赛淘汰赛相比lpl瑞士轮内其实已经发生了重大转变，主要是不再乱用使用少或打的不好的英雄（如creme加里奥，岩雀），而且对资源敏感度加强，知道利用速龙优势选择后期阵容，当前的打法基本就是小奶油kanavi一号位收割杰克三号位推线/打完输出吸引火力。加之中路大核版本，打全局bo5对TES双C绝对是极为有利的，小炮/小火龙这种中路超大发育核只有奶油和chovy玩的最好，反之就是lpl称霸的blg，因为胎手不能玩中路大核。即使侥幸进入bo5我也不看好blg。当然TES短板也非常明显，野区资源好斗和辅助英雄池匮乏。TES是野区打架频率最高的队伍，这也和kanavi一向贪婪的性格有关，TES依然存在严重的野区纪律性低下问题。辅助hang英雄池相比peter、kael、duro、keria等一众韩国辅助差距明显，而且操作拉胯，如果能恢复lpl状态，TES是完全可以争冠的。由此来看，TES获胜手法多样，运营能力也可以和lck媲美，基本3-5没什么问题。*1
10.hle和滔博去打会如何呢*1
11.哈人otto*2
12.滔博打不过韩华*1
13.No.2/3 ALAL是完全领会LCK打法的队伍，可以依靠打架能力将对手冲散也可以依靠优秀的纪律性稳步运营获胜。是lpl最全面全部队伍里第二综合优秀的队伍仅次于gen，获胜方法通常是下路hope选用工具人/大核抗压，kael游走做事解放上中野的打法，看上去单一实际上很难破解，加之变态的纪律性。也让其在面对HLE，BLG（2025版）这种无脑打手战队时无往不利。这时候有人就会说了为什么TES总能赢AL？原因自然简单，hope➕kael对线能力一般，TES又是一个速龙队伍，经常在对线上能够通过下路压制将kael锁死，利用龙魂压力反过来给AL施压（AL本赛季赢TES都是在LQS在的时候），导致AL出现受迫性失误。今年msi ewc被GEN连续逮捕三次，很大程度上也是双C差距。AL目测如果打bo5对HLE是绝对碾压，打KT/T1胜率在60-50之间Bo5最大缺点个人认为是缺乏明星选手，这点你们可以自行理解。与NBA这种竞技体育类似，关键时刻缺乏明星选手承担责任在决胜局这种关键局很难破局。即使今年AL还能杀进决赛，我个人也不看好AL，GEN再犯bp错误的可能性为0，AL个人能力的巨大劣势必然显现。*1
14.怎么kt排这么高？*1
15.我看法和楼主差不多*1
16.al加油*1
17.Kt 确实有实力*1
18.No.2/3 KT最标准的韩式打法，完全一丝不苟的运营队伍。获胜方法也完全仰赖运营。相比其他七支队伍并不依赖对线取胜，但抓失误，反开能力丝毫不逊色于GEN。抛去场次少参考价值的第一赛段，KT依旧是唯一一支BO5击溃了GEN的队伍，客观证明了KT的上限，在世界赛这种打法更迎合防守反击队伍的情况下，纵使刚被HLE3:0的他们实力仍然远强于HLE。绝对无法从对线上打崩的队伍，突破口个人认为在上路，再有就是和AL一样的问题缺乏明星选手，前T1名宿cuzz和飞一儿bdd都是比上有余比下不足，痛点和AL都是没有第五局破局点。综合对CFO战绩，个人认定KT更强*1
19.你拍的是***逼，hle你觉得他弱是因为他在打三星，他打其他队伍都是抽陀螺，别的不说，就他那个肌肉有几个队顶得住的，并且他智商不算太低，只是比三星低太多，你不看对手，光看局内表现，那kt是不是最强的？实际强度应该是gg>>>>hle>t1>al>kt>tes>cfo>g2>blg*1
20.No.1 GEN无须多言，今年GEN天时地利人和兼备，人和：踢走了不稳定的peyz和lehends换回对线lck前二的ruler；duro表现断档强；地利：同样相对吃到中单大核版本红利的TES在瑞士轮被GEN轻松横扫了，bo1输过的AL今年面对三星bo5也是全败收官。在面对hle时故意用低等阵容加打架实验上限，依旧碾压hle。天时：为什么chovy本赛季如此强？因为eth，大龙延后都注定了给予了中单更多的发育时间进一步压缩了工具人中单的出场，而chovy发育速度放眼lol全历史都可以排在第一，很难找到他的突破口，加上ruler、kiin稳定的兜底能力，GEN四个人都可以打输出，战术储备多元也让GEN夺冠概率暴增。GEN打三线对线能力不强的的队伍毫无压力，该版本想要突破GEN只能做好运营比拼后期GEN相对薄弱的打团。个人认为GEN3-1KT挺进总决赛。*1
