1.随着AL2：3憾负T1，LPL在s15的旅程也接近尾声，只剩陀螺王一支战队挺进4强，面对LCK3个队伍的围剿，独木难支。LPL最后一个国际大赛荣誉定格在2023年JDG的MSI，此后LPL在各大洲际赛事中颗粒无收。这并不只是简单的运气与实力差距，更是LPL近年来系统性全面落后于LCK的直观体现。接下来我会总结盘点LPL近年来逐渐丧失与LCK对抗资格的原因，各位理性讨论*1
2.有话快说*1
3.最大的原因就是一直引入韩援，不自力更生。你看看那些棒子最后哪一个不回国。真正高明的策略是引入棒子教练和赛训，真正严格要求国内选手，增强纪律性，而不是年年给精忠报国的棒子上赶子送钱*2
4.什么话也不想多说，LPL解散*2
5.2.赛训原因选手的场上表现是一方面，好的教练组也是极为重要的一环。由于LPL赛区羸弱的赛训和人情社会的影响，我们的教练组很难在bp方面带给比赛正面效果，LCK给LPL的技术性援助远比归化队员的影响大的多。LPL如今最亮眼的国产教练tabe，也很难在LCK排得上名次，但他已经是BLG能够有如此竞争力的主要功臣了。这一点上，LPL实在落后LCK太多*1
6.耐久度提升直接给lpl判死刑，乱战集火不会lpl唯一的优势也没有了*1
7.最根本原因只有两个字，“陪玩”。什么时候藤子上心解决陪玩问题，lpl再谈成绩。*1
8.工资跟荣誉挂钩有救吗*2
9.宝宝锁开启后，lpl就一年不如一年*2
10.不提版本？耐久度拉扯版本对这群职业素养不高的是致命打击*2
11.3.流量至死的赛区氛围gg的选手为了抱团夺冠能够自降薪水留队，只为了拿到梦寐以求的s赛冠军，反观我们赛区首冠IG抱着个断手大马头狠狠不放，围绕马头组队刻意博取流量，就可以窥见一斑了。LPL赛区的战队从来不会想着从长计议，而是把握眼前流量抓紧变现*1
12.那不就是s12耐久度开始啊*1
13.没有全民手游+宝宝锁*1
14.4.藤井的无能作为LPL幕后黑手，藤井可以说是毫无作为，在面对各大战队纷纷摆烂，选手私德有亏的情况下不做出些许更改，也是抱着一种随波逐流的想法，只想美美得吃流量抓紧变现，丝毫没有想着为了LPL更有竞争力去做些许改变*2
15.4.lpl的老牌队伍已经全面被新时代俱乐部干死，联盟实际存在4-6家俱乐部。没有中游队伍*1
16.梯队建设不行，新人储备不够。*1
17.游戏人也少了很难救回来*1
18.pc赛区，赌博赛区，被韩国人带着拿几个冠军拿出幻觉了，捞批捞解散拉到*2
19.5.赛区战队数量问题LPL作为LOL电竞赛事中规模最大，人员最多的赛区，其组成队伍80%都菜得令人发指主要原因还是躺着摆烂混分成的队伍太多，像LGD，up这种队伍我实在想不到有什么存在的必要？就算强队打他们观众也是懒得看。这么多的滥竽充数的队伍如果不想着削减几个，反而导致在弱队很给力的院长逐渐沉沦同质为菜比，比如OMG，这个队伍几年来最大的贡献就是让沟槽小奶油进入转会市场，此外毫无建树。*2
20.说句大实话，LPL没有没落，只是回到应有的位置，过去那几年的辉煌无非是趁着LCK更新换代青黄不接的时候抢了几个冠军，等LCK新人成长好了又恢复到以前的情况。这几年的GEN，T1放过去都是绝对的统治级队伍，LPL打不过很正常*1
