1.吧友说解释LPL，或者直接圈地自萌，符合大部分人的观点，基本从商业角度来说，还能延长LPL寿命。但是有人急了，开始骂吧友🤡，是谁急还有悬念吗？北美至今没赢过t1，拳头官方怎么不发大飞几-几北美赛区？不就觉得没含金量吗？那LPL不玩摆烂，你大飞LCK拿再多冠军有意义？*1
2.确实，以后国际赛事，我们捞批捞不去了，让lck自己去玩吧，急死拳头*1
3.别人看你笑话你当别人急了*1
4.大飞直接转战lpl不是炸了吗，直接给你lpl盘活了*1
5.还有4年，你觉得是faker先退役还是lpl先解散*1
6.北美说实话很难遇到T1*1
7.一个提供情绪价值的东西不看还要被嘲讽，krd的脑子可能这辈子只有他爹和lol了离开这俩不能活了*1
8.22年msiLPL本来不想去的，但是拳头lck要求必须来，视同水火的两方又离不开对方，有的时候觉得确实挺有意思*1
9.伟大的飞圣把捞批捞打胎假赛嘴硬赛蛆打服了，从选手到观众都折服于飞圣的威光，最嘴硬的抗蛆都在呼吁解散捞批捞，多么伟大的胜利啊，就应该早日解散捞批捞，不知道不让解散的捞蛆在急什么*1
10.除了离了lol没有存在感的krd我想不到有谁能这么急，别人不和他玩了都要急，巴不得全世界都来玩他最擅长的东西，靠一个电子游戏赢得民族自信心，感觉比印度还惨*1
11.快解散吧，我要看抗吧大结局*1
12.太急了，把球还我我不玩了😭*1
13.急森魔，你在急森魔？ 都第四年了摸不清套路吗？现在处于刚被暴打似光光的滚刀期，声称赛区解散不打不陪你玩，没热度还是要下跪求我，还是我赢。等过几天恢复一下，就该东风、产业、面积人口了。再等几天就是定制、做签、拳头白皮、韩援精忠报国。直到MSI，又是全体复活过来了。S赛前彻底进入嚣张期，要送大飞17强、16强、8强、4强，趁你病要你命，没定制版本、不抱大腿不行了吧。*1
14.烂完了的赛区确实不如解散，输比赛有什么反正打完大大方方去商k*1
15.解散lpl，lck会更急说不定会哄着lpl让一年冠军*1
16.幽默牢中，永远不会明白自己没有任何选择权，尤其是抗狙你以为你说不玩就不玩啊？老板们的广告钱都没从这群高级广告代言人的身上捞回来呢，在玩不玩这件事上发声微博的集美都比抗吧的云狗更有话语权你不玩有的是人玩，我巴不得看抗狙年年撒泼打滚*1
17.这吧能聊点其他的吗，天天LOL，撸狗都sm*1
18.只觉得抗吧吧友太把自己当回事。*1
19.这个时候还能开开心心玩游戏的，除了蝌蚪想不到别人了*1
20.关键吧友说了也不算，去年说好的东风也没发，我是不信吧友们了*1
