1.我直接拿著名电竞俱乐部举例T1，T1目前的金主是韩国SK集团和美国康卡斯特集团。SK集团是韩国仅次于三星的第二大财阀，以能源化工、信息通信、电子产品为主要业务。2019年，世界五百强排名第77位美国第二大互联网服务供应商康卡斯特集团入股SKT，并注资3000万美元，隐去了SKT的名字，直接叫做T1。*1
2.GenG:前身是三星，被三星卖了。现在老板叫Kevin Chou，美国人。GenG在2019年从华尔街拿到了3亿的融资，之后在首尔、上海、洛杉矶都搞了基地，涉足多个项目。*1
3.DRX最早的前身是2012创团的IM.在经历了多次资本变迁之后,2019月12月,韩国私募基金ATU Partners宣布收购战队,并且将俱乐部包装为一个电子竞技成长基金项目,基金规模1700万美元,约合1.22亿人民币. 该基金项目有Kakao Games、CJ E&M等游戏和媒体企业,以及韩国第一大商业银行--友利银行技术投资,SB Partners等投资机构参与.*3
4.KT Corporation前身为韩国电信(Korea Telecom),从业务总量来看,KT超越了SKT,是目前韩国最大的综合性电信公司.它坐拥韩国最大的固定电话网络(民用+公用+企业用),全国市场占有率第一的高速宽带网络,以及无可争议的第一的企业级信息服务.KT目前市值59795亿韩元/354亿人民币,预计2020年销售额24兆327亿韩元/1422亿人民币,预计利润12345亿韩元/73亿人民币.*1
5.就是单纯大飞牛逼，童子功牛逼，纯粹的电竞人。也别扯什么韩国牛逼，几个赛区最强的队，中单换成大飞，语言想通，就是夺冠大热门*1
6.韩华生命保险的母公司是韩华集团.韩华集团的前身韩国火药,是韩国最早和最大的火药、爆炸物、军火耗材、基础产业承包商.在并购了原属于三星集团的火药和爆炸物生产业务之后,韩华已经成为韩国本土最大的军火承包商.即使放到全世界,也能排到38名左右,规模跟三菱重工基本相当.韩华目前市值19077亿韩元/113亿人民币,2020年预计销售额51兆4901亿韩元/3047亿人民币.按照集团旗下所属所有子公司市值及销售额合计,韩华集团是目前韩国第九大财团.*1
7.赞助商牛批有锤子用*2
8.京东不牛逼？李宁不牛逼？有个蛋用，没好选手再多钱也没用*2
9.对其他人说：咋就破防了？你行你上*2
10.好家伙*1
11.没faker就是路边一条*2
12.lpl战队的赞助商也细说一下*1
13.OK，接下来讲一下lpl*1
14.国内也没财阀啊。闹麻了*2
15.IG，王思聪，万达老板王健林之子。王思聪这几年投资血亏之后基本放养了IG，让IG自生自灭。现在IG的金主是虎牙直播*1
16.RNG：姚金成，网名白星。他爹是江西上饶的一个房地产商，曾经因为行贿坐过牢。这几年姚金成四处投资，亏损严重，天天被起诉，经常传出来姚金成要卖RNG的消息，不过卖不掉。白星2016年就想在上饶借电竞之名搞块地，结果地是搞到了但烂尾了~*1
17.国足赞助以前是少还是不硬啊？ 耽误烂到流脓嘛？*2
18.EDG合创汽车：朱一航，合生创展老板之子，之前富甲一方，不过现在地产生意冷了下来，没以前好过。2023年名下建筑公司因为工程款项纠纷，被强制执行超3500万。当然EDG俱乐部粉丝说，欠点钱没事，朱一航卖两瓶红酒就还上钱了。哦后面挂的那个合创汽车也是朱一航搞的产业，卖得非常之垃圾的新能源车。*2
19.WBG：之前的老板是苏宁集团，2020年底拿到队史最好成绩世界赛亚军之后爆出来苏宁集团巨额亏损，遂光速甩卖给了微博。顺带一提，苏宁之所以衰落和京东有很大的关系*1
20.blg：背后是受短视频冲击极大，几次转型失败，连年亏损的bilibili*1
