1.1、英雄只能用一次，蓝色方选过的英雄，红色方也不能再次使用2、永久ban位。某一回合ban掉的英雄后续回合永远不能使用到第五回合，两边只有78个英雄可以选取沙皇VS发条，塞恩VS奥恩的对局将成为过去式*1
2.哪来的小道*1
3.梦啥说啥*1
4.全局ban是吧 一把ban5个ad 打几轮以后下路塞拉斯剑圣大战猫咪盖伦一轮ban5个中单 后面中单变成腕豪vs刀妹ban5个上路 结果出上路vn打小火龙ban5个辅助 什么潘森辅助 卡牌辅助又回来了*1
5.说什么屁话，本来就是用过一次就不给在用*1
6.我刚问了 确实是真的 只不过是在红牛杯上*1
7.你皮炎小道想出来的消息?*1
8.我觉得选过的不能选，ban过的不能ban才好玩*1
9.细说小道*1
10.那还不如盲选，ban了不能用，两边直接10+2，一个位置没英雄了*1
11.不可能的，*1
12.盒中盒消息 下赛季拳头将采用阵营选角机制 取消全局bp但蓝方只可选取艾欧尼亚、德玛西亚阵营英雄，同理红方只可选择诺克萨斯、暗影岛、虚空等阵营英雄，无阵营野人划入中立酒馆双方皆可选择*1
13.感觉不如昨天选的今天也不能选了，一直到英雄没得选再开下一轮*1
14.感觉还是不够刺激，强烈建议改成bo6一方胜三局且领先对方两局胜场，那么获胜，如果打成三比三平，那么就要进行紧张刺激的solo大战，如果solo大战还是没有决胜，那么此时俱乐部教练，老板，扫地阿姨，保安，宠物狗依次登场决胜*1
15.一辈子不能选*1
16.不是a大消息？*1
17.我都不明白，难道观众真的宁可看一些乱七八糟的英雄，也不想看高质量的严谨对局吗？*1
18.就AD英雄池这情况，极端情况第三把就只能看见战士互搏了😂*1
19.那还不如搞成bo7至少还能看个爽*1
20.还不如随机呢，闹麻了，全局bp摧毁了正反手教育和摇摆位*1
