1.1～5分 看看抗抗们心目中的AD1 什么玩意冲击波也配？2 实力/荣誉 其中之一有缺陷3 马马虎虎 实力不错也有冠军4 最强AD位的有力竞争者5 史一AD！他就是AD位的代表！实力与荣誉俱全！*1
2.鸡蛋毫无疑问的历史第一ad*1
3.uzi第一，竞争力这一块儿，独一档*1
4.Gumayusi：现役唯一双冠王AD，被连败二队AD按在替补席数月、英雄池有问题年年被说定制下路英雄池、拿不出卡莎EZ云阿娜泽丽炸弹人德莱文等等等英雄，卡车花圈销冠，硬实力不如尺子，SKT系冠军含金量折扣，逆风站不出来，生涯高光抢龙的AD，被说历天怪带条狗都能C的下路组，唯一拦大飞撞墙的好侄子，**斜角直播上吊，0冠直播就敢贷款三冠，2S冠+1联赛+EWC 出列！*2
5.uzi*1
6.Deft：金赫奎现在在哪发财呢？*1
7.今年t1还夺冠，那就史一野史一下路毫无争议*1
8.今年三冠的话没争议了吧*1
9.Jackeylove：实力在线，性格伟大以一己之力对抗外赛区既是天选也是唯一 无需多言*1
10.目前1bang 2guma 3ruler*1
11.已经是大鸡蛋了*1
12.bang，当年选正常阵容默认下路小优，打到后期默认SKT优势，赢SKT全是奇招，前期打爆才能赢看过比赛才知道他位置感多好，团战输出多可靠*1
13.bang的生涯已经盖棺定论了，而guma还在创造历史*1
14.朴到娼（游戏ID：Viper）：不去健身房锻炼自然拥有优越的头肩腰身比，来LPL夺冠后永远自带滤镜满屏老公，陪女友逛街缺训练赛，为免兵役参加亚运会被打出下路GAP落选，低于80%纯度的黑巧克力会影响我的手感你只买到72%的是不是敷衍我？年年尽力，🥚替补时期蝌蚪最喜欢的AD前三名，GRF宫斗派系忘恩负义，1S冠+LPL LCK夏冠+LCK杯+全球先锋赛，出列！*2
15.1鸡蛋 2尺子 剩下的属于其他ad*1
16.bang 鸡蛋一档尺子 二档其他1冠ad 三档0冠 物资其他ad*1
17.俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，都是一冠退役AD谁又比谁强 我们三兄弟联手天下无敌3S冠！+4 LCK联赛冠+2 LPL 冠说话🗣！*2
18.现在就看下周鸡蛋能不能三冠了，三冠一亚能超过Bang，尺狗永远比不上了，二冠二亚的话尺狗还能争一争。*2
19.快把物资端上来吧，别藏着掖着了*1
20.乌兹为什么是神？首先是犯下傲慢之罪...*1
