1.我突然发现禁止18岁青训是从2021年9月这个时间点开始的，而紧接着22年LPL就大跌眼镜，23年有点回光返照的意思，24年是耗尽了曾经的人才，25年是彻底没有了新鲜血液，LPL的衰落起码这个政策占两三成吧。包括KPL那时候也是一样的。*1
2.jkl悲情英雄尽力了，身为粉丝感动哭了最菜野辅，没杰克配来世界赛吗*2
3.也有点关系，但是还是现在确实没什么新鲜血液了，年轻人都去玩手游和FPS去了，谁和你玩撸这种十几年的游戏，新人进来门槛都高*1
4.一个在学生阶段玩英雄联盟的高分玩家，还遇上了可以提供资源的伯乐，这种情况能有几个？*1
5.bdd26岁，faker29岁，t1最年轻的都23岁，打不过能怎么样呢？也就一个perfect算年轻，就是菜和年龄没啥关系*2
6.青训真的是烂完了，你是一个ldl新人，老老实实训练打比赛，一个月2w。结果人家告诉你假赛一把就是你几个月工资，去干陪玩一个小时少的都有一百多，这样你还会为了打上LPL，为了荣誉和成绩努力吗？*2
7.跟青训有啥关系，是游戏现在没新人玩、别看国服人多，可是国内lol环境早烂透了。不是玻璃心少爷巨婴就是代练主播炸鱼。还有elo无限拉长上分时间。新玩家玩两把早跑了，承受力强点的就算天赋好到顶峰遇到的全是导演演员。那你青训哪来的人。*1
8.你本来就打不过，三届S赛哪两个KR是你能用国产平替的？*1
9.十年前路就走错了*1
10.这个确实是，但是你总不能和郭嘉作对吧*1
11.是这样的，但是也没办法。势比人强，凑合着来吧。*1
12.关系不大，之前纯属把lck买的青黄不接了19年后开始lck又接上来了*1
13.查的不严的，原来京东现在fpx的小孩今年有没有18我都怀疑。还是国服烂了出不来苗子进青训。*1
14.这个问题比较那啥，也是无奈。不说其他的传统体育了，就是围棋也必须得是童子功。哪一个人能18岁才开始训练的围棋选手？*1
15.还能看得下去lpl也是神人*2
16.没啥的就一个游戏罢了 上面可不在乎这个 韩国不也被老美抽陀螺总不能什么好事都让你占了吧*1
17.3成？ 8成*1
18.跟青训什么关系 根本原因是LPL风气太烂了 自然越打越差 断手这种人还能打职业还能高新就离谱*2
19.lpl的新生人才青黄不接和这个有关系然后就是玩lol的孩子们少了。。。lck那边新人是06、07的，lpl这边是03的*1
20.青训烂了之后新选手太少，老选手报团摆烂你都没办法，经济公司都能直接干预队伍了，就那个二哈打的好好的换个玻尿酸真的很无语*2
