1.现在国内其他游戏的玩家都觉得LPL是一个疯狂营销、吃爱国流量，结果年年给韩国人尽孝的SB赛区，都觉得LPL赶紧解散得了。有些抗抗觉得LPL是丢人的事，我觉得LPL不解散才丢人吧除了撸狗和部分神区外，国人都觉得LPL解散是好事啊*1
2.解散得了，就知道供着你那韩国爹，没有韩国爹欧美打的都费劲*1
3.爱国流量不是啥领域都爱吃，就cncs这种垃圾都能吃，载物鞭个你先互动的都被4.8评分多久了，真闹麻了*1
4.你们真的好闲啊 不用上班吗*1
5.爱国营销那确实啊，华为战狼RNG*1
6.支持解散，力工lpl赛区不给黄毛lck送钱了。不知道谁最急。*1
7.榨干龟男最后一笔钱的话语往往是“你是不是男人，有没有种”，现在一堆人也在拿这套话术，想骗LPL继续给LCK送钱*1
8.肯定不能解散啊，打得差是因为选手综合素质俱乐部纪律赛区赛制不行。没钱可以像AL一样让农分部转移支付就行刀➗瓦批羡慕去吧*1
9.慈溪赛区就应该解散，年年上供，年年被抽，也不嫌丢人*1
10.殖民地赛区闹麻了，上上下下一堆韩援，教练，每年世界赛稳定尽孝，给LCK吸血踩头，送钱送流量，纯力工，一个电子斗蛐蛐而已，不能给观众提供情绪价值就该扔了*1
11.瓦批闹麻了16强赛区*1
12.对啊，我觉得cncs就是最好的处理方式了，不挣钱有梦想你就打，我支持有梦想的追梦，赖着不死还是滚一边去吧*1
13.经典道德绑架有没有“啊啊啊 我不管你就要一直陪我玩 你还是不是男人”xxn那味 LCK和xxn都是吸血鬼 它们是真怕被吸的人跑路啊 正常人都希望这种赛区解散*1
14.抗抗们，赛事还没结束，能聊点比赛吗？天天围绕商 K 和 LPL 解散 尽孝 LCK，看的有点审美疲劳了*1
15.可以这很网吧远古手机爆炸蛙畜僵尸元年闪现暴毙短道速滑杂交类人三姆斯猪杂盗窃二游抱团蝌蚪版本冠军🤣🤣🤣*1
16.打不过别人然后解散不丢人，尺有所短，寸有所长。打不过别人还一直给别人送钱才丢人，学学🇰🇷DOTA打不过直接解散*1
17.跟dota一样解散了呗，没了高薪还想追梦的像ame那样的输了我也高看一眼*1
18.抗抗一声令下lpl立即解散*1
19.支持解散*1
20.说的没错啊，但logo啥也不是，也决定不了解散不解散*1
