1.牺牲那么多东西专注比赛，被一群打胎吃喝玩乐商k借钱买法拉利的赛区粉丝指责毁了这个游戏。我只能说下手还是太轻了，三观还没打正过来，应该直接踢的*1
2.像极了初中班里倒数那帮只会上课睡觉打群架，考试就说出题太难鬼学的会的街溜子*1
3.没有罪，只是嫉妒而已，因嫉妒产生了恨意，这种恨事一种无能的表现*1
4.开始激将了*1
5.大飞哥 我服了*1
6.咦，大伙儿骂的不是👊🏻🥥中、藤🥥中还有蝌蚪吗，反正我是支持飞圣连冠到退役的。*1
7.天天找拳头找藤井找赛程原因，怎么不找找商k原因*1
8.没人会在意粪坑的嗡嗡叫*1
9.我服了，祝大李狗十连冠*1
10.所以lpl解散啊*1
11.祝科目溜了科目弃，科目弃了科目罢，科目罢了科目柩，科目柩了科目失，一直夺冠到s70吧大飞*1
12.电竞乃至任何比赛，本质上都是市场经济，垄断本身就是错误，一个人赚所有钱不厉害，让所有人都赚钱才厉害。连续拿三年冠军是respect，但是连续拿6年冠军就是毒瘤了，你吃所有的肉，其他人花了高价来喝汤，也别怪其他人跑路。*1
13.还能说啥，faker十冠王，喜欢玩就慢慢玩吧*1
14.你这种说法就和支持独菜一样，什么努不努力的纯属是在放屁，你说努力就是努力，你说没努力就是没努力？选手每天训练14个小时你知道吗？训练24个小时又怎样？输了让观众不满意，观众不看了，他努不努力也只能取悦自己了，现在社会要讲究经济效益，那些爽文写的逻辑狗屁不通，但就是有市场，就是能赚钱，你又怎么说？*1
15.是的，就是这样的*1
16.支持飞科十连冠，其他人都不配赢👊，飞科拿下从今往后比赛的所有冠军👍*1
17.所以说捞批捞解散，为啥这么多蝌蚪应激了*1
18.Tabe原话：Faker打到几岁,自己的选手也要能打到几岁*1
19.因为faker根本就不是靠努力赢的啊努力会输cfo会被geng暴虐年年差一点进不了世界赛？faker每年永远靠庞大的数据分析师还有教练团队快速摸清楚比赛版本赢的，打al最后一局打野压根没玩过的拿出来0-6都能赢就说明了根本不是技术差距是理解差距啊那你继续玩命分析版本呗年年摸爬滚打一到s就理解碾压赢那你慢慢玩呗像星际一样一直统治看有没有人跟就行了*1
20.就跟上学时候，学不好英语都想把英语直接取消主学科一样，数学也是，记得还有好几段梗呢*1
