1.那lpl不纯纯k签百万请韩援，力工送钱吗？*1
2.LCK除了T1都亏爆炸了，要不然HLEGEN为什么这么急着出成绩就是想分LPL蛋糕，结果今年LPL废了，淘汰赛也不送LPL给这俩让HLEGENKT同半区绞肉机*1
3.👊目前是tx百分百控股，其实也就约等于tx的子公司了，以tx的尿性亏钱的活他肯定不会干的，只能说还有的赚，真亏本早就被砍了*1
4.还在造谣lpl补贴呢*1
5.吸血这事没听过，反正年年亏损是真的*1
6.像hle肯定亏钱啊，年年用顶薪拆别的队，还没啥成绩只能去越南卖鼠标，没进决赛就准备制服，8强被一脚踢死，能回血就怪了*1
7.能证明吗，打个字我也会啊，“lck去年赚了两亿，都赚麻了，今年准备加大投入，lpl明年更玩不了了。”这种爆料都不用负责任的，随便说*1
8.Lck现在都是拳头直接管了，都不是独立运营*1
9.以前没听过，就最近总有人发，也没个官方公告*1
10.真的吧，之前lck是独立运行的，亏麻了才甩手给韩拳的，现在除了lpl是盈利的，其它赛区都甩给拳头了吧*1
11.难道LOL整个赛事体系就不像个力工梭哈体系吗？年初东凑西凑，吭哧吭哧打一整年比赛，什么先锋赛MSI石油杯就像女神给你的60秒语音，最后S赛没拿冠军，所有投入全部打水漂，反而被女神嘲笑。*1
12.话说也就小俱乐部头疼吧，大企业俱乐部的作用不就是打广告吗？亏损不就是营销费用？*1
13.@比利丶柑 @我借你的孤单 浪费我时间开电脑，网易腾讯新闻都有，怕你又说国内乱编的直接给你找国外两家权威的电竞媒体报道*4
14.百亿补贴吗？那很多了*1
15.哪个lpl什么冠军，被吸血冠军？闹麻了*1
16.就韩国那个B地方本土能有多少收入*1
17.LPL补贴LCK，又是野鸡新闻了是吗@比利丶柑*1
18.亏是真的，不然拳头也不会收购LCK了，但说吸LPL血就离谱了，拳头的股东是企鹅，你总不能只有赚钱时候才能看到你吧*1
19.LCK除了T1还能赚吗？*1
20.如果分给外赛区，那我头一个支持选手摆烂，越烂越好*1
