1.虽说喜欢lpl、lck或是其他赛区都无可厚非，但是亚运会确是实实在在地关乎到一块牌子的，而上一次铜牌赛区的惨痛历历在目。纵观近几年，今年无疑是lpl与lck差距最大的一年。即使是外战成绩最好的al，队内的顶梁柱也是韩国人塔赞和卡尔，而去年的惜败亚军blg如今已经泯然众人，敢问今年亚运我们该如何与kr抗衡*1
2.谁去都打不过争取拿个银牌算了*1
3.完蛋了*1
4.金牌又有啥用呢*1
5.让朱开带人分蛋糕就完事了*1
6.回来吧，我的铁牌羁绊*1
7.当务之急是不要输ww已经不指望能和kr争了*1
8.拿不到金牌又怎么了？*1
9.明年日本还会有这个项目？*1
10.先赢银牌再说，金牌的事先放一放*1
11.好好抽签争取拿个银牌算了*1
12.尽力拿个银牌就完事了了呗，别的亚运老项目也没见大伙逮着奖牌喷啊，不都是有个牌就算OK的吗？*1
13.分组分好点，别又铁牌争夺战。*1
14.拿不到金牌怎么了？能免兵役吗？*1
15.铜牌就铜牌吧，哥哥别亚运会输日本来个大的就行。kr肯定打不过，争取能干过湾湾吧。*1
16.当务之急是尽快拿下弯弯，不然还是铜牌*1
17.今年别说韩国人了，我都担心你们打不过越南人印度人和湾湾*1
18.取消掉不就好了闹麻了*1
19.说实话全华班感觉不一定能过cfo*1
20.保铜牌争银牌呗，反正也没啥希望*1
