1.在抗吧，不只是“火力全开”的给选手们开会，这里更包含着各位撸友们最真实的青春。抗吧的老哥们是否还记得那些年我们共同追过的比赛？那些热血沸腾的瞬间，那些痛彻心扉的遗憾，那些与兄弟们在网吧通宵的夜晚...在本帖下方*1
2.前排前排先 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
3.我也来参与一下（不计入抽奖里面）先报成分，我是S3入坑的，那会还是rank分。比赛就看两个队伍。S4的OMG和S5的LGD，结果嘛不说了，都是泪。甚至连难忘的瞬间都没有，那几年年年输LCK，都恐韩了。可能就记得导播切的场下镜头，貌似是OMG的比赛，有人举的牌子是：毕竟3比0，狗上狗都行。我当时一度觉得韦神挺有天赋的，结果这个人跑去打吃鸡去了。后面就开始看黑马蛇队，结果来了个经典的BO10。全员开始拉胯（好在后面圣枪哥拿S赛冠军了） 对水晶哥一鱼四吃甚至比对S赛的印象都深刻。*1
4.记忆最深的S赛是2013年英雄联盟全球总决赛我只能说当初皇族挺厉害的你们总说faker打不过那卢本伟可是面对的巅峰时期faker没有什么难忘的瞬间，只是觉得当时太飘了，实力差出去不少当时也没什么故事，大学无非就是刷野打游戏谈恋爱也不知道一起开黑的舍友们在干啥呢都加油吧*1
5.顶个帖，也祝贴吧活动越来越好*1
6.记忆最深的S赛：S12（正好三年前的今天）虽然是过世鸟杂，但最难忘的还是deft夺冠那次。十年磨一剑，看着deft一步一步 进决赛，捧起银龙杯，真的跟做梦一样。戴说“到这里真的走了好久”那么多的最后一舞，想起今年的小花生，遗憾才是竞竞世纪的底色，但或许就是因为竞技的残酷，才让这变得更有魅力*1
7.记忆最深的赛：S8那一年的S8，我们在屏幕前屏息凝视，见证了奇迹的诞生。从小组赛到决赛，每一场都像是心跳的倒计时，而那一夜，金色的雨为我们落下。难忘瞬间：iG夺冠那一刻，解说的嘶吼和我们的呐喊混在一起，仿佛整个世界都在为这一刻沸腾。我们跳起来、拥抱、笑到流泪——青春的热血，在这一刻被点燃。故事：大学毕业多年，我们在不同的城市奔波，有人换了工作，有人成家立业。群聊早已没有当年的刷屏，但群名永远是——“iG牛逼”。那是我们共同的暗号，也是青春最响亮的注脚。*1
8.记忆最深的就是借了一张鸟巢工作证然后没中国队，人家以为我去看张学友，还说直接带我进去就行，没必要挂牌的，我还说我要看比赛。。*1
9.记忆最深的S赛：S8难忘瞬间：ig夺冠故事：印象里大概是小学三四年级接触的英雄联盟，那个时候屁颠屁颠的跟在表哥后面看他打游戏，偶尔他去上厕所了就给我来几分钟，后面有一次看到他在看比赛，我就问哪边是好的哪边是坏的，我表哥来了句两边都是坏的，因为两边都是棒子，然后他就感慨什么时候LPL能有一个自己的冠军，然后过了两三年，到了S8，ig进决赛并且夺冠，那一瞬间我第一时间给我表哥发QQ，说你在看比赛吗，他过了好一会才说我在看，还带着哭腔“我们终于有自己的那个冠军了”，那届S赛最深的解说词还是英文流那个解说夸杰克的“NO ONE 想在bo5的决胜局承担这个风险，but杰克说我会站出来！”唉，一晃好多年，自己当水鬼也当了很多年，输越南没走，输北美也没走，今年年初先锋赛输的很惨的时候也骂过他，现在回想起来他确实是给我印象最深刻的选手，不亚于在学校走廊偶遇的穿着白裙的文静少女，还有阳光打在脸上发光的那种，希望杰克明年再坚持打一年吧，我去深圳主场看一次他的比赛，哪怕是一场常规赛，去见见自己喜欢的选手，我怕退役了就再也见不到了*1
10.今年去梅奔附近看的，T1粉丝真的很多，打Al这一场只看到这个老外是Al粉丝和一个穿EDG时期芙兰朵外套的老哥，T1队服从老skt红到四星五星的都有，成员里就oner的很少没看到*1
11.十年前十六岁的我欢天喜地买了伦敦的小组赛门票买到了EDG被4:0 从此捏着鼻子看捞批捞*1
12.病毒大爆发的那段时间*1
13.我记得我第一次直播看比赛，就是国庆放假了，看的s3总决赛的SKT打RYL。那天下了雨，差不多雨快停的时候，impact的武器在f4的小草丛敲晕四个，奠定了胜局，比赛随之很快结束，满天的礼花飞舞，SKT夺得了总冠军。当时我还并不认识眼前这个小胖子和颧骨俊郎的韩国人。距今已经过去快十二年了。*1
14.记忆最深s赛:s8难忘瞬间:ig夺冠前一周故事:s8的s赛那时候是我高二上学期，因为当时课程很紧学校也不让带手机，所以都没怎么看比赛的直播。都是比赛打完之后到腾讯视频上找的视频一直看，当时我记得是周一的时候消化道出血住院了，住院之后家里人帮我把手机带了过来，那会儿我手机卡的流量也不多也不敢一直看视频，就缓存了ig的那两场淘汰赛一直一直看，我已经不记得那两场淘汰赛在住院那五天我看了多少场了，只记得只要闲下来做完检查什么的就看比赛，现在想想也不知道当时的自己怎么看得下去一直重复的比赛。到了周六早上收拾东西准备出院，出院之后高中也放假了(两周放一次周末)，高中同学就来找我玩，下午的时候和那高中同学一起去网吧打游戏，我记得网吧里很多很多人都在看比赛，我就看了前两场之后就没看了(因为医院和高中都在市里，自己家在旁边一个县，需要赶大巴车回县里，那会儿天气已经很黑了怕没车回不去)，在大巴车上的时候高中同学才给我发消息说ig夺冠了，虽然现在对ig那几个人有时候也会骂，尤其是22年那会发着烧在寝室凌晨四点爬起来接一暖壶热水等着看滔博比赛结果给我输越南，但是在18年那会确实留下了很深刻的印象，给我住院那暗无天日的一周提供了一些珍贵的回忆*1
15.记忆最深的S赛：S7难忘瞬间：RNG被SKT拿下的那一刻，香锅那里有眼，小狗倒了故事：当初谁不是个皇杂呢，从初中开始玩这游戏，最开始也只顾着游戏没有关注过比赛，一次和同学去补习班的时候听到有同学谈论明凯和Uzi，没记错的话应该是s6正在进行的时候，我的第一场比赛也是在客户端看的EDG对阵ROX，不过就看了一局就没看了也没什么印象。正式看比赛其实就是17年，当时看了当年的MSI、洲际赛和全程的s7系列赛，在我看来这第一届也是让我印象最深刻的一届，当时也是被RNG的全华班名头所吸引而去看的，洲际赛真的很振奋人心，现在也很难在找到那种感觉了，s7的RNG真的很圈粉，双杀三星，在看半决赛的时候真的感觉有机会，不过第五局的失利至今难以忘怀，当时我的母亲还看我不学习说我在打游戏，我说这是游戏的世界赛是电子竞技，中国打韩国，第五局失利的时候感觉心都抽动了，十分难受，当时就感觉是全期被压制着，一直找不到突破口，一直像在温水煮青蛙，小虎的飞机Uzi的小炮感觉都没法在加李奥的庇护下取得突破，然后就是被收汁了，没记错的话40多分钟的比赛爆发人头也不多，都是后面两波团打的，很折磨的一场比赛。现在看来也很奇怪，明明没看多少场比赛怎么会那么触动？不过可能是那个取对数18岁之前是人生的一半的观点吧，在我看来从21到24的我的大学时光的比赛确实比s7s8快许多。后续也是一直关注着比赛了，包括联赛也在看，我还记得当时掌盟上RNGMSI夺冠后弹幕全是国旗刷屏，洲际赛大家对RNG的无限信任，后续也是众所周知的RNG败给G2，当天晚上真的流出了一些眼泪，也在掌盟上跟人吵到凌晨，IG夺冠虽然也很开心但确实也还在等待RNG，我心想RNG应该会回来的吧，不过看来MSI确实是回来了，s赛一直都是一个德行。唉，再后来很难有这么触动我的比赛了，EDG赢dk都还差一点，BLG输T1也没s7那么伤心，取而代之的是对Faker由衷的敬佩，真的被打服了，或许我喜欢的也不是RNG，只是他是让我年少时像是精神寄托的队伍，确实很怀念那个少年时的生活，现在感觉心态已经老了的样子没有朝气，不过还是希望LPL明年能接着焕发新生吧，虽然游戏已经不玩了，但真的很想再看一次全华班夺冠的样子，哪怕是MSI也行，现在像是奢望了😔。*1
16.S9Msi半决赛，iG vs TL，印象最深*1
17.印象很深的肯定是S11总决赛了，那一年全校都沸腾了，我们一个寝室楼都在看这场比赛，scout的精彩发挥，以及杰杰的节奏，以及打满五局后拿下冠军的喜悦，那一年，我们真的是第一赛区，可惜了edg*1
18.S6 那时候在网吧做兼职 比赛凌晨6点开始的*1
19.S12半决赛skt打京东，faker沙皇中路那一推3从s7到s12终于回到决赛，眼角泛泪他哭了，我也以为他那年能夺冠*1
20.s7uzi真的被当🐶打了*1
