1.最近gsl出来又给他爹招魂了，你爹这种货色说出来不好笑吗？*1
2.不是我说这个人 一到转会期就招魂 再配合哪些博主 天天整点 某某要复出来 某个战队联系神了 我寻思能不能打心里没点数啊*1
3.搞不好明年为了流量腾竞还真把物资在弄出来。反正成绩是已经打不出来了，搞点大伙爱看的应该不错*1
4.热知识：uzi 打了十年职业 S 赛 bo5 面对 fnc 胜率为百分百*1
5.除了s4s8其他时候全是大飞送他回家菜b+霉b*1
6.说白了，当时Uzi打bang跟近几年hope打guma没啥本质区别。*1
7.经典挂件*1
8.chovy是不是s赛面对lplbo5胜率为0？毕竟只赢了3个bo5*1
9.我本来都不怎么讨厌这b人的，结果年年招魂，gsl真的历史级别的脑残*1
10.年轻打不过lck 晚年打不过lec的东西 尿尿起码还干了g2 fnc再碰上的t1*1
11.他属于本质菜比所谓的对线强不过是绑架队友随时支援，同时队友因为支援崩掉自己的对线和发育，导致局面看起来是只有他能c意识、打团站位全部属于冒充职业水平*1
12.很好地体现了“一生在抗韩，赢的局没几把。邀功的时候倒每次都有他。”*1
13.大家都是垃圾为什么一定要分一个大小呢？谁对大飞bo5赢过？赢过就不会在这里了各位*1
14.还有一个冷知识，糖人是唯一一个被大飞决赛八强四强小组赛淘汰的人*1
15.和楼上配合的不是很好*1
16.也就那些年需要一个图腾来支撑LPL的商业化价值的工具。说实力和SMLZ有什么区别呢，只是没有捧SMLZ给他倾斜资源罢了。说左手抱团，起码左手能在联赛里面玩明白。洗澡狗当年何不也是抱团高手。S5加入银河战舰OMG，无状态，Gogoing都是当时联赛顶尖。结果队内矛盾拿个臭八强世界赛都进不去。然后去大B和SWIFT的QG，前一年QG在LPL亚军，结果又是队内矛盾季后赛直接弃权。后面去找小虎抱团，小虎小明MLXG几个才带出来18年的联赛玩明白。就这叫天才？而且你见过哪个天才AD英雄池有短板的，ELK都没说哪个英雄掏不出来，但就是有人在当打之年每个赛季都有T0英雄不会用。*1
17.营销的神*1
18.我就想问2018打g2他对位打的怎么样，传闻四保一，如果跟hope差不多可就别再恶心人了*1
19.神是伪造的*1
20.邀功的时候都有他*1
