1.抱大飞大腿拿的冠军*1
2.为什么LPL一直赢不了T1就是因为LPL想凑出一支和ZOFGK三线平的队都难，S12被他突破下路，S13被宙活突破上路，今年也是随便抽LPL下路的水平，所以不用说了，T1这个队能五冠甚至马上六冠，没有一个位置下限不是一流，上限不是世界第一的*1
3.强不强看看他吃了多少ban位你就知道了，22到24稳定两个ban，韦鲁斯滑板鞋寒冰你敢放就敢把你打烂*1
4.辅助经常4分钟就放养他游走去了，怎么带飞呢？辅助会分身是吧*1
5.k中专又不是只跟鸡蛋一起打 deft 泰迪 小鸡蛋都一起打过 比赛视频都在*1
6.世界第一ad，cjb尺老狗不如他一根毛*1
7.Keria是lck最喜欢放养ad的辅助，guma的实力但凡软一点走不到今天*1
8.他的韦鲁斯敢放吗？*1
9.打线世界第一，你把bang叫来也不行*1
10.guma是真的很厉害，联赛的时候经常一个人单挂，心态操作都稳得住。而且guma打的90%比赛，对线均势或者小优，团战能稳定输出。我认为是和ruler差不多的，比viper强。*1
11.又不是大核ad，肯定就没有那种力挽狂澜的操作，但是我觉得你玩大核ad了，你家的狂澜怎么来的和你这个大核ad也有不少关系吧*1
12.一堆弱智蝌蚪给他开卡车，他真要走了蝌蚪可以幻想一下谁能放k中专去做事自己还能稳住的*1
13.他都快三个世界冠军了，也差点拯救了整支队伍（辕门射戟），从小吕布到现在，已经证明自己了*1
14.k中专前两年一劣势就红温开始狂送，你觉得呢*1
15.ruler和老公都不如他*1
16.姑妈本来就很强，架不住某些人恶心人，小吕布战术地位太低了。而且去年s赛那把霞暴毙，除了自己操作的问题外，飞科复盘的时候说了主要问题在于上辅*1
17.定制3冠 看来今年又是t1了*1
18.世界第一，只有他扛的住k侏儒吸血*1
19.我有预感决赛碰lck要输，俩冠都是lpl送出去的，前一年打不过deft*1
20.真正实力？oner和gumayusi就是faker硬仗最狠的左右手。*1
