1.诚然，uzi在游戏内容，心态和荣誉上确实不如bang和deft等，但最近居然有说他是“本质菜比”的言论频频出现那么好了，如果他是本质菜比的话，那么这些职业选手还没有抗抗们有理解吗？以下所有评价都是lck的顶级选手基本上是在没有经过采访引导的情况下主动对uzi表示认可的。Faker在瑞士轮采访评价，之前名人堂纪录片你可以说人情世故，但这次并没有言论引导；ruler从jdg回韩国评价，这个唯一神子无需多说；viper在grf就说过想问问uzi为什么这么强；oner在石油杯还采访选best ad说了uzi和pray；peanut评价个人操作最强uzi；deft说对自己影响最大的是imp和uzi……lpl的就不截图了，截了也一堆人说人情世故 抬头不见低头见什么的。这些lck的选手，你非要说这些是场面话那我也没啥说的了，不会真有人信“uzi控制了媒体”吧🤣🤣🤣*1
2.可能有人说，夸自己手下败将就是抬高自己，那么好了 jkl五年没赢过lck了，怎么也没见什么lck的人夸过他呢*1
3.Uzi的巅峰确实很恐怖啊，那个时候看比赛把把下路莫名其妙压20刀，这里就要脑补若子的名言了*1
4.再说个冷知识，我们最强的神父bang和uzi交手是7胜利4负，胜率63% 在uzis8巅峰的时候，bang跑到哪里去了呢 msi亚运会怎么不来？洲际赛被当🐶一样踢死。你说bang比uzi强我没意见，但神父这块还不如deft*1
5.另外有些人别太恨了，为了踩uzi硬黑ruler，ruler可能确实不如guma 但再怎么说也是历史前三ad的有力竞争者吧*1
6.为什么大家喷uzi的时候就直接问候糖尿病，我发这些客观评价就没人了呢*1
7.因为他是你叠*1
8.还在uzi， 天天招魂 打又不打 就靠孝子天天碰瓷这个碰瓷那个，一看战绩就赢过fnc 一问就是遇见巅峰lck 现在lck没有含金量*1
9.bang在LCK风评不好，韩国娱乐业发达，LCK很清楚，所以职业选手就是靠粉丝经济捧起来，bang公然嘲讽观众这算违背职业道德了*1
10.从s3就开始送冠军的人很难不被人喜欢，就像caps，lpl有人会说不喜欢他么*1
11.如果没有GSL这一群体天天把物资捧上本身不属于他的位置 别人也许还会高看他一眼 但是事物的发展往往是双面的 狂热的粉丝造就了具有同等力量的反对面 既然GSL能把他捧成天下无敌 那么反对面把他贬得一文不值很奇怪吗？*1
12.因为gsl太恶心了，粉丝行为偶像买单了属于是*1
13.因为段位低的会喷Uzi，真心想看看Uzi的评价直接去掌盟*1
14.因为杀了唯爱侏儒罐子的秦吗你说为什么恶意这么大呢*1
15.菜逼肯定不是菜逼，但他说他是历史第2人，就有点太夸张了，你说詹姆斯超巨吗？我可以说肯定是，但你说他是goat能媲美乔丹的吗？我可以说绝对不是，甚至还有很多人在硬荣誉上比他高很多。乌兹就陷入这个阶段，因为他的冠军有含金量的冠军太少了，詹姆斯至少有4罐可吹，对手评价强没什么含金量的，有一部分商业互吹，有部分风格相克，竞技比赛看的还是冠军*1
16.巨婴赶紧滚*1
17.一开始还装理智 后面就不装了 笑死*1
18.你太在乎这个吧了，本来就是粪坑区宝宝蠕动互黑插科打诨抖机灵，唯一的作用就是让他更🔥*1
19.什么英雄联盟届的罗纳尔多，名宿表扬奖拿麻了是吧*1
20.因为抗➗都是唯成绩论 ⚽喜欢儒西 🏀喜欢乔丹 游泳喜欢孙杨 举重喜欢吕小军 剩下的人在这些领域只要成绩不如他们好就都是垃圾希望抗➗自己浮木没有马云刘强东有钱也自动把自己浮木归到垃圾一类*1
