1.是不是精忠报国不知道，而且这么形容也不准确。这人是打心眼里瞧不起lpl的，更可能的是他瞧不上任何人。23年京东世界赛他不爽了也是开送。他只在意他自己的感受，对于愿意给他当🐶的牙膏和369，他愿意讲几句场面话维持下关系。碰到不顺着他的尺帝和小奶油，什么结果都看到了吧。*1
2.他是把个人利益看得极重的人，一旦个人利益不被重视，他会毫不顾忌地落任何人的面子，蓝莲花是个很好的例子。*1
3.有点技术一堆人舔着给他送工作，还是活的太滋润了，在kr它包路边的，在lpl如鱼得水证明lpl更烂*1
4.是唯一一个泔水桶粉丝在尿罐子贴吧逮着尿罐子骂 尿罐子不敢反驳的队友*1
5.有意思的是，他和尺帝是在80文化下成长起来后，分化出的两类人，一个是永远以自我为中心去对抗80，一个是坚决拥护80，并且努力去践行*1
6.记得不久前翻到多兰在直播时吐槽他，青训时有一天莫名其妙说自己比塔赞强，这一点算是印证了他这样的性格吧*1
7.对这类人，是很难管理和协作的，特别是在一些重大的行动上，而且他本身不愿意为他人考虑的性格也不是当领导者的合适人选，他是不愿意把他人的命运作为责任肩负在自己身上的。*1
8.煮开说别看他S赛演不演，他能带队进S赛都一大堆老板等着要*1
9.看片是个非常自私的人，*3
10.他是瞧不起别人。不过还有个更瞧不起别人的，左手。瞧不起队友，自然就不配赢，kanavi程度轻一点罢了*1
11.这人真不对劲是从亚运夺冠后开始的，可能从那时起，激发了拳拳爱国之心正常来说为国争光后爱国之心确实会爆发*1
12.先锋赛就很明显 打个KC还是CFO 玩个塞拉斯还是赵信 中路直接E上去带队友开送了*1
13.他无所谓啊，反正我又不是中国人，而且不管怎么打钱也给的多，有没冠军还真无所谓…*1
14.在jdg能拿几个联赛冠军，纯是郭浩不是人，大黄马克这两个fw太拉胯了*1
15.有点技术一堆人舔着给他送工作，还是活的太滋润了，在kr它包路边的，在lpl如鱼得水证明lpl更烂韩援在国内的地位是真的夸张*1
16.明年还敢跟尿罐子当队友的掂量掂量*1
17.不是瞧不起而是他用这种方式赢太多了，国内的勋大哥还有川大哥也干过这种事*1
18.打野位洗澡狗PROMAX版，必须以自己为核心，一点不舒服就开摆，亚运之后明显不对劲，只要对手是LCK的打的完全和平时不是一个人。*1
19.碰到打不过的就是打不过，碰到能打过的下手超级狠，但是lpl里我个人感觉没有比他厉害的*1
20.多兰不是直播评价过他吗？吃完饭看片跟多兰说感觉自己比泰山强，多兰觉得他是吃坏肚子了才说出这种话。*1
