1.Faker基本被孙哥薄纱，而且大谷翔平热度这么高？*1
2.大谷翔平未来可能成为棒球goat的人，热度高正常*1
3.闹麻了，真拿电竞手和传统体育明星比热度啊，你查下韩国男团防弹少年团的热度，更是秒杀他们仨*1
4.son和大谷？？大哥，你怎么不把博尔特乔丹拿出来比呢。。*1
5.棒球还真是自娱自乐赛事*1
6.已经凉了，但为什么你还要看*1
7.大古主要是跟棒球绑定的，经常合作出视频，棒球官方什么热度他什么，但粉丝少的可怜，孙哥一半吧，玩的国家也少，另外热度这东西，明星不是更多*1
8.大古在日本远大于faker在韩国*1
9.lol也只是电竞的其中之一 电竞加起来也碰瓷不了第一运动啊*1
10.大谷原来这么火吗*1
11.不然你真以为游戏能有特别大影响力，国足都天天输，还能输日本七个球，但是没啥影响啊*1
12.别碰瓷传统体育啊 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
13.今年lol世界赛在老鼠台日语区收视率有5w＋，作为一款游戏还是可以了*1
14.除了东南亚看谁看，大飞粉丝基本全是krdog，就关注的krdog刷一下比赛视频都到这个播放量了*1
15.足球还真没有其他竞技项目能碰瓷的*1
16.道奇夺冠了*1
17.经典碰瓷传统体育*1
18.不是真别碰瓷足球棒球了*1
19.大谷翔平算是争棒球goat的人了。以前还能说没世界大赛，只是数据好看的uzi，但加入道奇以后，去年今年直接完成了21世纪以来没人完成的卫冕，并且还在季后赛打出历史级表现。直接让棒球收视率爆杀了nba，成为美国收视率最高的节目。一年ins就涨了快500万粉，孙儿子在他面前被一脚踢死。不过大谷还是难说是亚洲体育goat，只能称之为东亚体育goat。亚洲体育goat毫无疑问是萨钦.腾度卡尔，孙儿子+大谷叠一块乘个儿都得被一脚踢死。*1
20.游戏这玩意再过十年还有没有都不知道，怎么可能去跟正经体育相比呢？ 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
