1.被瓦瓦嘲讽了，兄弟们*1
2.我个人认为，是可以给每年MSI的FMVP出一个皮肤的*1
3.四个16强的赛蛆别来沾边*1
4.只是因为LPL没赢而已，S89可没人敢质疑S赛的价值，那年谁敢给RNG翻案，RNG一样是除了S赛全年都在赢的队伍。而且这种人就是典型的为了赢不讲道理，他玩的瓦就不是LOL的赛制模式，结果就是到现在瓦每个赛事都不温不火。S赛搞了这么多年，断档所有电竞赛事，拳头为了几个战队小鬼在网上吵架就自砸S赛招牌，还真干不出来这种事。*1
5.如果让季中赛冠军和s赛冠军来个bo5，最终胜出的就是全年总冠军，可行吗*1
6.就是云狗，先锋赛冠军是GenG吗？还赢了一整年*1
7.全华班冠军被假赛狗踩头，瓦批闹麻了*1
8.我觉得不可取，除非s赛双败*1
9.相比于瓦批，捞杂可能还好一点，毕竟抗抗再弱智也不可能拿BO压小二、麻子、杰出*1
10.当然不可取，但 s 赛冠军是含金量最高的这点毋庸置疑，因为 s 赛参赛队伍是按赛区实力决定的参赛队伍数量，所以难度就比 msi 要高。再加上拳头在 s 赛赛程宣传上比 msi 声量大，大家自然而然就有了唯 s 赛论*1
11.像瓦一样每个赛事都无人问津就可取了*1
12.菜就多练！*1
13.勒布朗数据，勒布朗电竞，勒布朗赛区。一个电竞比赛竟然论数据而不是论结果，那只能说一个赛区全是布朗尼。*1
14.四条蛆也是叫上了*1
15.其他人夺冠不叫唯s，t1夺冠就叫唯s，s9 t1联赛双冠s赛四强被喊退役怎么没人说唯s是错的？s7春冠加msi加亚军怎么没人说？*1
16.这样吧，让鸡杂给皇杂磕个头，把首冠的流量和粉丝都让出来，hyz飞升成为国内独断万古的粉丝群体，无冠超六冠，抗抗一定是喜欢这种调调吧*1
17.隔壁瓦不是也差不多，不看比赛的谁知道大师赛冠军是谁，也就是因为太多人只看世界赛，唯s冠才这么严重*1
18.唯s冠只会影响明星选手的历史地位上限，怎么对选手竭泽而渔了?批威批手都没冠军，影响他们千万工资了?kiin直到现在都没冠军，你看t1把多兰换他粉丝乐不乐意*1
19.瓦不也是拿edg的冠军踩大师赛的冠军*1
20.fps类的别的没玩过，cs有个hltv真的好，没major冠军也能拿高位top，甚至可以0major力压好几个major当top1，chovy狂喜。*1
