1.非串的想问下，为啥jkl的人气一直被uzi压一头*1
2.谁能营销过rng的产物*1
3.今年从先锋赛开始打的一团糟粉丝流失严重不假，但当年18年夺冠后，我认为jkl取代uzi是理所应当的事情更高的颜值（相对）更传奇的经历（不去当职业选手扬名立万在这当主播?）更殷实的战绩（lpl首个s冠）梗多，打发激进有画面感，场外负面消息也少，脱离ig后一直是队内大哥建队基石，然而哥哥的人气一直被马脸污渍压一头，包括国外似乎也不怎么受待见，甚至最近连踩uzi都很少见人拿jkl出来*1
4.其实不是没有营销过他，也不是没有造神过jkl，但是他本质菜b，真的太糙了，后面就变成谐星了*1
5.S10那一年连uzi都跟着说jkl识世界第一ad，可是jkl给我们来了一波大的，本质菜b营销不起来*1
6.游戏就是这样的。乌兹玩法很主角。我打游戏也巴不得这样*1
7.从S8看捞p捞的已经算是新观众了，老抗吧都是从宇宙第一战队we开始的。uzi就是被老人营销的最猛啊。*1
8.营销时没成绩，有成绩时没营销。🛀🐶营销时当了大半年第一流量吃爽了*1
9.LPL到现在牌面还是uzi，老李直接采访LPL最佳选手就是uzi*1
10.很简单，Uzi是18年RNG核心，队伍里的大腿 。杰克是18年IG的边角料，虚空大腿。*1
11.就这么说吧，ig夺冠那年，马服lol都没页面，也没活动。王思聪亲自下场抽的金狗牌hc不允许*1
12.因为大家长眼睛了*1
13.太糙了。怎么营销啊*1
14.本质菜比*1
15.因为他还在打，不好吹。等n多年以后没人记得他是怎么糙作的，才能营销唯一国产s冠ad*1
16.说句难听的就是因为菜。*1
17.远古吹云勾太多了导致的*1
18.你再吹得有实力支撑啊，码头再拉巅峰期s赛好几个名场面还在那摆着，uzi再拉18年msi到亚运那会是公认的第一，jkl你能想到什么吗？就一个闪现向前（实际上懂得都懂）和1557（还是bo1），然后就是听见你说了*1
19.jk直播等商业合同在自己手上，只有比赛等的在俱乐部。宣传jk等于花钱给别人赚钱。所以顶多顺带或者不得不得情况下宣传*1
20.jkl是正常人气，污渍有远古中年肥腻孝子*1
