1.说实话这四支银河战舰随便哪一个来都能轻松揍T1，一整年的冠军都得被我们包揽轮的到他大飞？*1
2.可惜。。现实不可能*1
3.三号战舰怕不是连河道的水都要吸干*1
4.不如人手一个东风，棒子敢赢我就天地同寿*1
5.第二支还有点说法，第一支on是个很大的隐患*1
6.第三支我是真想看*1
7.除了第三支战队，剩下几支还算有模有样的*1
8.BLG三只吸血鬼怎么赢*1
9.第三支赛场下面打的更加激烈*1
10.3号怎么全是独b，瘤神也是独b，自己开团不看队友位置*1
11.还有一支WBG，猴子过去打上单猴子 天 小虎 礼物 missing时光、大天使、中亚、水银鞋，两大法坦专家建筑城墙，外加金玉良缘羁绊加成，打终究4保1，绝对ok。*1
12.全是垃圾*1
13.jdg这阵容上中下加起来都得五千万了吧，打野辅助一个人至少得六七百万*1
14.全华班上哪发财去了啊*1
15.最大的问题是，都缺个脑子*1
16.第一支有点期待呀，确实很强*1
17.🤮xun配组银河战舰？*1
18.刘神莲男文俊两眼一黑了属于是*1
19.AL上小人吧应该会比嘎拉强*1
20.jdg看了就想笑，3线吸血鬼，是准备把xun当花生用？中期团上单在娘绕，中路在下路打钱，viper中路吃线被5个人强开*1
