1.明眼人都能看出来T1基本锁定了未来三年的S赛冠军，faker之下的chovy心态问题几无夺冠可能，showmaker和zeka早已流脓，lpl已经是风烛残年再无崛起可能，看看lpl现在的一线选手都是什么臭鱼烂虾，有任何夺冠可能吗？*1
2.夺冠前：zmm（宙斯有先锋赛，t1颗粒无收）夺冠后：zmm（多兰不配，游子归乡）*1
3.没必要去开启属于自己的游牧王朝吧*1
4.宙活喜欢拉扯*1
5.出走的过于难看还是把路走窄了。。。不过看起来还是在拉扯没有坚定的降薪回t1的想法，t1的首要任务是把guma续约，不会给他留啥薪资空间的，这样估计是回不去*1
6.去dk找许哥*1
7.知道自己废物，又想回T1抱大腿是吧？*1
8.不是发这张图的时候了*1
9.可别回去了，t1现在队内氛围就挺好*1
10.在我这对宙活的恨早超越GenG升到TOP1了。今年梦里最好的剧情是宙活打到决赛被多兰踢死。可惜八强就滚蛋了，不经打哟*1
11.今年没让宙斯蹭到三连冠开心*1
12.没事没事，宙活太强了T1这个垃圾队伍没有心，还是和巧克力一起缠缠绵绵就行了哈，因为我儿终于有会玩xxxx的ad了*1
13.我也想活活回来，有这么乖巧的萌物在，哪怕是输比赛也权当看战败CG养眼了🥰*1
14.宙斯现在的当务之急是一定不能像传言的那样和kiin互换去geng，要不然以后基本断绝了T1系的可能性了*1
15.t1六连冠？想啥呢*1
16.臭“三八”能别来蹭吗？明年大概率继续突破这个成绩*1
17.你几个冠军？？配回来吗？？送了多少个冠军 联赛多少冠军都是因为你宙活没有的*1
18.决定二：《游子归家》“这当然是一个无比艰难的决定，离开hle和兄弟，但是你要知道很难拒绝现役最伟大选手faker的邀请，没有谁可以，更何况还有oner，我们曾经被称为呆瓜兄弟。你知道的，我是t1的孩子，在还没有人在乎我在那里打比赛的时候，我只是个青训的孩子。这是我走的地方，这是我跑的地方，我哭泣的地方，我流血的地方，这里在我心里一直有一个特别的位置。那里的人们看着我长大，我有时觉得我是他们的儿子。他们的热情也许可以压倒一切，但是这也激励了我。我想要在我能做到时给他们希望，我想要在可以的情况下鼓舞他们。我和t1的联系比LOL更重要。我一年前没意识到，现在我意识到了。谈及oner和peanut选手在上野联动的区别，这位不苟言辞的选手哈哈大笑了起来：‘’这太难了哥们儿，太难了。你知道peanut选手拥有无可比拟的操作，他像一头猎豹随时准备杀了你，而oner有更好的大局意识和节奏意识，他可以指挥我完成各种上野联动。你知道的，我们的上野亲和率是第一。但是我想，oner是一个天生的赢家，他之前也赢了很多，你知道的哥们儿他一直在赢，饥饿，永远嗜血，这会带动你一起与他努力和疯狂，有无与伦比的魅力，让你忍不住的和他一起战斗，跟随着他，这感觉真的太美妙了。我真的迫不及待了哥们儿，想要赶快开启和oner一起打比赛的机会。至于peanut，我祝他服兵役一切顺利。*1
19.结果打三星 他是战犯2号 他要是战犯5号估计还不会有这么大反噬 而且三星还被kt给抽了*1
20.别来沾边*1
