1.这是残暴红Q奶油狮，因为落地秒机制被设计师一直削弱，这是孤立无援喜之郎，因为对ad的危害过大给削弱了空中w，这是新英雄神赵信，平A打出3116。泥马的，这玩意自带复活，w相当于派克➕诺手的强制位移合体，e能过墙aoe，q对野怪双倍伤害，大招2.0加成自带30%穿甲，被动复活。这ad我看比被落地秒还惨，神赵信一个人能打五个人*1
2.你说什么狮子狗螳螂，这些英雄有赵信惨吗，机制数值全被碾压，背景故事也死了*1
3.差不多得了，赵信起码还能上赛场，狮子狗除了we那个唐氏哥们绝活哥用过几次，就直接无人问津，这么有特点的英雄就这么消失了，我真是曹乐英雄联盟设计师*1
4.狮子狗的R有着高达15/20/25的护甲击碎，已经赢太多了*1
5.新英雄就是会强一点的，就是即使刚上线的时候不强后面也会加强的，不然设计这英雄没人玩了，后面就会削烂掉，参考梅尔*1
6.应该会对半砍*1
7.这伤害，是农打过来了？*1
8.你也知道他是刚出来的新英雄，螳螂出来的时候也不弱啊*1
9.那你怎么不说赵信这弱b数值，打排位根本排不上号，比赛里热门，实际游戏里全是男枪蜘蛛小鹿凯隐，再来几个死歌火男婕拉*1
10.没事，这英雄能削弱的地方太多了，设计师能砍来砍去混个半年工资*1
11.比诺手还极致的打**英雄，qwe都有毒点的技能英雄真无敌了。结果还是得走上去愣a靠力大砖飞砍人*1
12.这个新英雄又是大招被动给30%物穿，潘森后期超级兵给大招物穿我不说什么了，狼母中后期cd起来就猛大招给物穿设计师脑子坏掉了，现在这个新英雄技能机制一般但是数值齐高这还给物穿，啥时候给瑞文大招也加个物穿被动啊*1
13.你不叠满也没有那么高，你出那些脆皮穿甲也叠不满级i7要死*1
14.还好把，看测试打一条命打亚索都打不过，有复活和斗者意志基础数值肯定给得不高*1
15.狮子狗在峡谷，斗魂，大乱斗，符文乱斗全都是胜率垫底*1
16.狮子狗的二段q放现在都显得有点平庸了，只有w常驻解控才能拯救这个英雄*1
17.这是魔赵信*1
18.我记得有个版本狮子狗红q没普攻暴击伤害高*1
19.神tm神赵信，不是魔赵信？*1
20.我说一句狮子狗是最下等的英雄没有之一谁同意谁反对？*1
