1.GenG今年有个几把统治力，一赛段和HLE打满输了优胜者，丢了一个先锋赛冠军，二赛段没评冠军不说了，MSI和T1鏖战十把，打了两个Bo5全部打满才夺冠，其中都是T1领先2:1昏招频出、mata内鬼BP占了不少功劳，三赛段状态就很不对了，被Cuzz和BDD中野虐了3:2送去败者组，和T1又是打满差点被T1送去四号种子全年都是打满赢、Chovy有个几把统治力啊？每年Chovy输，搞得好像Chovy联赛内把把Bo5 3:0虐T1、虐HLE虐KT一样，这种GenG又如此傲慢，被人在世界赛送走不是很正常？*1
2.喜欢我被丢个蛋全包围的吃草挤屎型ad吗*1
3.今年打满bo5全被包围 唯一有来有回的是hope 他就是LCKhope 这就是事实 hope去GEN一样拿MSI ewc冠军 而hope不会像尺狗那样到处要画面本质躺狗一条优势不是他打出的 局势是要蹭的 赛后是要画面的 历史第一ad是要吹的 姑一孙 丢个蛋一儿 鸟一儿 灯一儿 飞行员一儿 吹几把报团躺狗混狗80🐶出列*1
4.真不明白为什么一堆人对尺√印象这么好，大超跟尺√一队，永远也拿不了冠军。*1
5.Ctrl为了踩大飞胎毒队都能支持，嘴巴上说的都是俱乐部别上升到郭嘉，比赛一输就要搬东风出来，笑嘻了*1
6.确实，谁吹尺老狗谁四🐴，狐假虎威的东西*1
7.扛出认得爹*1
8.因为尺狗来JDG那年，JDG太猛了加上他之前在GenG联赛也老是赢。所以都对他有美好印象*1
9.那t1今年其他比赛都跌跌绊绊，差点进不去世界赛，s赛瑞士轮3-2，八强决赛都3-2，不也都是差出局临门一脚么？*1
10.抗吧自己没用只会认爹*1
11.仨冠军还没统治力*1
12.其实gg是lck打满冠*1
13.就是个有s冠的左右手，同样的隐身，同样的小心脏，甚至在geng都没有担当，像个雇佣兵*1
14.扛扛连比赛都不怎么看的，赢了就是无敌，管你 3:0 还是 3:2，输了就路边，管你啥比分输的*1
15.ruler不是小心脏的话就，就不会连全盛时期的faker都带他赢不了亚运会了今年输了之后就不会红温得连鞠躬都不会直接跑回更衣室了 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
16.物资最喜欢打的韩国ad*1
17.0.1胜率臭鸡蛋，尺爹的马桶，便盆也敢碰瓷？三冠，也只是尺爹的马桶，被打烂一年，臭鸡蛋离开k博士五ban ad被尺爹3-0一脚踢出世界赛，离开大飞进不去季后赛，离开k博士职业生涯一个垃圾桶🗑️，金牌🥇在手，笑看野🐶*1
18.一个破皮肤碰瓷金牌，一个游戏道具敢碰瓷国窖金牌🥇？笑死老子了，你尺爹多你两msi，四联赛冠军，一亚运金牌🥇，不是什么抱大飞大腿的臭玩意能碰瓷的，一个破游戏道具碰瓷国家金牌🥇，这是老子听过最好笑的笑话*1
19.chovy的ad是尺狗还是peyz真的有区别吗？*1
20.尺狗说是兜底，我看了一整年就没兜过几局，kiin和chovy出问题他就基本上啥用没有，反倒是好几局尺狗被打爆靠中上兜住了*1
