1.神人大乱斗*1
2.faker：如果未来是你的，那就证明给我看多兰：如果六冠是你的，那就证明给我看能带多兰夺冠，我只能觉得faker有系统了*1
3.兄弟们我好像生病了，每晚都会梦到自己是某个学校的理事长，有着自己的私人游艇，穿着制服在游艇上面吃着蜜柑，汉堡肉，旁边还放着4根薯条当零食，旁边还养了一只水獭当宠物，看着天花板都是水蓝色的，嘴里还时不时用中二病的语气说着什么听不懂的zura，跌丝袜之类的话*3
4.去年的blg能3比0这两队 多兰不想要冠军给bin哥吧*1
5.英雄联盟最高的山！最长的河！六冠王FAKER！！明年哪个上单还有梦想！？*1
6.黑子说话！！！*1
7.无敌了*1
8.@zues：还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭@zues：怀念最好的5个人，飞大哥，O大哥，Gu大哥，K大哥，小宙😊*4
9.多兰这也能赢*1
10.t1就像官牛，给拳头制造稀缺性来了。组银河战舰的队伍就像黄牛眼里的加价侠，工资是自己付的，而奖金是别人的。请问那些意图冠名圆梦的赞助商，明年这种玩法还要玩吗？不对，直接赞助t1就好了，要问其他队伍该怎么玩*1
11.神王多兰：这就是恕瑞玛的力量么宙斯：相赫哥，明年我想回来，你的要求我都会答应的uzi：这ad我上我也行啊Chovy：相赫哥，明年我来打上单好吗Bdd：相赫哥，冠军给你了，你的电话号码总得给我吧faker：谁还有梦想！*1
12.最高山，最长河，goat，不死的魔王，六冠的王者，LPL最严厉的父亲，再多的形容词都难以描述他的伟业了，李相赫。参天的巨像再一次的捍卫了他的王座，但传奇仍在继续。*1
13.多兰太变态了*1
14.趴在公主身上的48看到兰子这种青钢影都能夺冠。愤恨的开启了最后的冲刺*1
15.明年我们撤资，让韩国自己玩去吧*1
16.1带4确实打不赢4带1*1
17.也不怪冰冰，能跟这样的姑妈打五五开已经很厉害了*1
18.呐，宙斯，你现在是什么心情呢，这么坑的多兰在这都能轻松夺冠，不遵从飞神的意愿你只能度过一个失败的人生*1
19.我就这样说了，Letme去T1都能三连冠。建议T1以后每年拍卖上单位，想夺冠的就带价来吧*1
20.一拖四又怎么能打过四拖一呢*1
