1.大改动*1
2.到时候教练各种求选手别送了*1
3.3次有点多了*1
4.有点久吧。而且教练不是看ob视角吗*1
5.外卖教练惨了*1
6.给lck定制加强，lpl有能的教练就那么两个，tabe还是擅长赛后工作不擅长bp的类型*1
7.第一次沟通:兄弟们我抢到了25-25的神券，第二次:兄弟们，等下吃什么，第三次:兄弟们，车已经叫好了，赶快大火收汁吧*1
8.还是别了吧，中间偶尔出个暂停都不流畅，还要加到每局固定环节*1
9.沟通一下今晚外卖吃啥*1
10.这下子真给t1定制上了，以后大李狗安心养伤，常规赛在后台指挥直接拿下，这下子又能多打两年*1
11.三次节奏就切得太碎了，两次各30S，差不多了*1
12.拳头是科目遗孤吗这么孝顺，游戏加强耐久度，教练沟通时间都要加强*1
13.别几把瞎改了，今年总决赛除了比赛其他真恶心，真不如农*1
14.以后就没有硬实力冠军了，教练重要性不比选手低*1
15.兄弟们外卖到了，抓紧点了*1
16.比赛中途可以叫战术暂停?我的建议是可以叫,但是只有选手可以交流,后台的人不能介入。为了避免舞弊,教练要参加暂停,就必须站在台上自己队伍身后一整场,负担太大,还有观众席举牌子什么的舞弊可能性。另外允许暂停的时机需要仔细考虑,你肯定不能在战斗当中或者战斗即将开始时叫暂停长考。*1
17.互相报点这一块*1
18.这跟cs又不一样，人家每局之前都有准备时间可以暂停，lol暂停观众不得骂娘？*1
19.蠢完了，lol这比赛就不能暂停，又不是瓦那种一分一分的。一整把就是得流畅进行下来才好看。*1
20.这样的话要和瓦一样教练也在台上有台电脑看五个人视角*1
