1.SKT faker和T1 faker到底谁更强*1
2.指挥、当领袖团结队伍t1 faker强。其他的，skt faker吊打t1 faker*1
3.那还是skt时期更强，尤其是s6，强了一整年，能拿的fmvp都拿了，t1时期一直是春季赛有状态，msi化区蠕动，夏季赛直接入土，到了s赛才回到正常水准，越往后打状态越好*1
4.这行业是真吃青春饭，skt时期我从没听过熬老头这种话*1
5.skt 当时没有人会质疑他的实力 都以和他55开为荣*1
6.指挥一定比打手强*1
7.从未感觉到大飞这个外号带有贬义，反而感觉很像古惑仔佬大，再搭配大O这位双花红棍金牌打手当头马，T1社团到月球插旗都没问题，只要大飞哥一声令下，不需任何思考就马上闪现开团，然后团灭对手。*1
8.22年以前都叫李哥，后面就变成大飞了*1
9.t1大李狗是顶级领导，skt大李狗是无敌打手*1
10.怪不得大飞这么多年都不找女人，原来是因为手握大象才能兴风作浪啊*1
11.看小说的都知道，反派开始嘴贱，就要准备好被主角打脸了*1
12.手握大象？这广告词可真够糟糕的*1
13.感觉这几年的大飞更强，就是那种很综合的强*1
14.大飞 在韩国的外号 本来就是大相赫*1
15.那肯定18岁的时候强啊*1
16.前三冠的他是英雄打法，后三冠的他是联盟打法*1
17.答案是带着记忆穿越回skt时期的t1飞比较强*1
18.科目四*1
19.系统得到反馈了呗，触发打脸剧情！*1
20.这么多年看下来，这个队（准确的说这个人）是真有被羞辱了要爆种这种属性的……从最早的skt泉水有毒……到低谷了六年，然后一波猛黑，结果下山的神直接掉头又爬回来了……包括今年第一小局被chovy一拉六全员同步黑屏名场面后，反而很难得的常规赛赢了geng一个大场……*1
