1.我知道你们想清算宙斯恶心宙妈妈没问题，但是宙斯就是比多兰厉害，你们可以扣我宙妈妈一问就是宙斯8强，多兰冠军你见过这么多帖子有人想买多兰的不？都想买宙斯还没能说明啥？他坑这一回你就把他明年的状态全剥夺了？那多兰22-23-24坑之坑之坑，你怎么说，今年决赛也坑。大李狗今年就是不如去年，oner也是，今年说实话是所有队都烂了，gen blg hleg+k永远不可能无敌，烂一点就像msi那样送掉，*1
2.有时候个人能力并不能让团队获胜，兰狗比宙活个人能力差毋庸置疑，但兰狗在t1学会了团战先落位，宙活却和以前一样，永远晚到，永远是自己没优势绑架队友，我觉得这就是hle和t1的区别，t1总能找到版本所在的关键，明白这个版本就是打团，你团战得先落位，必须得在正面*1
3.好的，已阅*1
4.认可你说的zeus比doran厉害，但是不影响Zeus今年8强回家，而doran是世界冠军。*1
5.马瑞比杜克强 但都能拿冠军 牲亡在 中路和下路的牺牲是对局内和数据图都能直观感受到的 还是那个核心逻辑 咒孝子别在那认不清几斤几两 一神带四驱 没牲亡t1就夺不了冠 哪那么纠结咒💩和兰🐶谁强？都是t1体系的作物*1
6.期待明年多兰遇到阿bin*1
7.觉得宙斯比多兰厉害的不就是唯s冠论的傻狗，和这种人没什么好说的*1
8.宙活的“第一次”才刚开始，以后还有的受呢*1
9.msi送掉就送掉呗 总比没得打的人强*1
10.宙斯肯定比多兰厉害是实话，多兰开赛2天被单杀3次连扣马都蚌埠住了，其实仔细想他以前在gen打世界赛的时候也是这样子，把把对面bin哥领先他几千，但是多兰这次的队友全是世界赛硬脚虾，纯属给他兜住了，但凡换个软的，都过不去al真的，那领先几千的铁男那单拆一塔的挖掘机，那天神下凡差点翻盘的剑魔*1
11.踩咒🐶随便骂，硬吹多兰就恶心，兰妈妈在夺冠之后分不清自己是啥了，以为兰🐶是个货色了*1
12.其实宙斯的问题也不小，没纪律。去年决赛最后两波他都是犯大罪，还好队友兜回来了。我听过语音，k提醒他了，他还要上去浪，不是加里奥还有队友配合的好，就被翻了。*1
13.是这样的，多兰这辈子都吃不到捞批捞的大合同*1
14.问题是这游戏是个团队游戏*1
15.踩宙斯确实没问题，刚才抗吧投票全是蝌杂，24年11月19号宙斯给t1开天窗差点没上单，直到今年8强滚蛋注定要被粉丝踩头，输出，有些人别拿duke对比，duke s6 单带王 稳，只是没有semb亮眼，又不吃资源，团战更厉害。多兰瑞士轮突破下限没给飞大哥逼出二形态早和blg一起滚蛋了，*1
16.个人能力宙活＞多兰，团战价值多兰＞宙活。宙活厉害在对线牛逼、防抓意识强、操作好。多兰优势在玩烂肉、团战敢开、能抗伤。两个人的风格完全不一样，没什么好吵的*1
17.都是抱ofgk大腿的谁也别说谁多兰没下限宙活也好不到哪去*1
18.全年的表现，宙斯真比多兰厉害吗*1
19.咒活先把对多兰的胜率和kd打正才是首要任务*1
20.宙斯不是被多兰踩头进的msi吗？宙活在t1一年的成绩不如多兰不是事实？年初偷个先锋赛就在叫，咋滴现在不敢上嘴脸了，只会骂多兰不如宙斯，你咋不敢和雇佣兵比个人实力呢，被雇佣兵踩头一整年了*1
