1.首先要知道，UZI来RNG之前工资就不低还没拿到冠军之前价格就炒的很高，早早的在S5就已经营销出5000w转会费然后经历过S7-S8-S9三年世界赛，4强8强16强一年比一年强的表现，战队对他在世界赛的幻想完全破灭这三年累计的不满终于在S9，16强回家后爆发RNG的建队核心xiaohu嫌弃UZI高薪低能，被吹世界第一的UZI也嫌弃xiaohu双C让队伍被迫二选一，S8以前工资就不低的UZI拿了冠军之后只会更贵最后高薪低能的UZI被战队放弃。合同没到期的UZI在外面又没战队愿意出高价捞，RNG又选择了xiaohuUZI在S10只能无奈宣布退役，然后按联盟规定两年后再复出（刚好S12复出）*1
2.UZI为什么那么恨xiaohu的原因，就是被xiaohu两次操办了退役仪式一次在S10被宫斗，一次在S13被打退役。*1
3.也许，UZI的工资不那么高，在S10就有人出钱捞他了但是在S5就已经营销出5000w转会费了，拿了冠军之后在S10想转会不得要花1亿*1
4.今年WBG被IG虐了一年，UZI明年要是能在IG复出，明年要是能打赢xiaohu，我敢肯定LPL又要重回巅峰了*1
5.UZI要怪也只能怪联盟，为什么会有退役之后要等两年才能重新签约这样的规定估计现在对xiaohu已经释怀了*1
6.现在的UZI真的成熟了，明年要是能复出，成熟心态的UZI，未来可期啊。*1
7.五年无一冠的fw没他虎爹进厂都没人要*1
8.在edg匆忙复出虐hope的水平，一线ad质检吧。*1
9.最主要是菜逼一个，gsl非要跟我叫s6的烬是功能性英雄。物资不玩这种英雄。tmd刚出来的烬妥妥的数值怪。哪里功能性了。伤害高的一枪要了老命了*1
10.额，糖人那会压根不是身体原因，纯是嫌弃rng阵容不想打，糖人总不能明面说队友不行我不打，只能说身体，但rng也不惯着，你不打是吧，你说身体原因那就顺你意直接安排你退役，所以糖人才恨rng恨到现在，那会还传ig想买糖人，糖人不可能就这么退役的*1
11.说实话糖人退役莫名其妙的。然后又风风火火的复出，比赛没打两把又滚了。去edg还打得卖票*1
12.这真没必要 糖人怎么退役的大家都心知肚明 那时候合同队和他都没一个好东西*1
13.就这职业态度，拿不到s冠时有原因的*1
14.每个赛区都会有个门面人物，lpl也是没人吹了，所以游戏热度低了就拿狗子出来遛一遛，博取一点热度，一个s赛冠军没有的我就想怎么就一直选他，也许lpl真的没人，特别这几年常年被Lck统治，而且是连反手之力都没有的那种，一个世界级游戏能到这样，也是没有其他了，我也是这个游戏迷，原来自己玩，后面年龄大了不玩，就看比赛，这两年s赛都不爱看了，因为没悬念，一个悬念都没有比赛看着一点劲没有，*1
15.虽然不想吹销户这个比 但是销户即使s10拉垮 s10至s11转会期时也能算是个一线中路选手 毕竟三圣除了rookie在所谓“尽力”以外剩下的都不咋的 剩下的s赛中路发挥也都很糟糕 这种情况下放弃舒适区去打上路还打出了不错的成绩（俱乐部再恶心也不可能强制让人转位置吧）确实爆杀了看见阵容差就不打的糖尿🐶*1
16.合着lol的那些职业全都眼瞎 配合着搞营销呗*1
17.哇，终于遇到同观点的人了，UZI就是一个吹出来的菜B*1
18.咋就没请你打呢？有你在，绝对拿冠军！！是不？孙賊*1
19.糖人没钱了又想出来捞钱买项链？离开了虎大捞逼 他拿过什么冠军 小虎转上都能跟小明一起带新人拿msi*1
20.污渍是一个比较不错的AD，没有吹嘘的那么强。这么多年就二个联赛冠军说明一切。不知道🤷🤷为什么要吹嘘成世界第一AD*1
