1.群里看到有人发还以为又是啥谣言，结果一看是给乌兹切片的切片员发的，我人傻了*1
2.这流量也太爆了吧*1
3.yysy，yyds复出被jk干了会怎么样？jk实力下滑的不多。uzi现在复出能有涅槃实力吗？*1
4.没，乌兹估计还在复健。看复健状态，别看乌兹唐，但其实是个体面人，复健不理想就不付出了估计。*1
5.那捞批捞统一了gsl➕jsjj，这踏马谁打得过啊*1
6.全神班这下真的有神了*1
7.已经能想象到明年丹尼表情包有多丰富，喜欢和春风精灵绑定的福报来了*1
8.挺好的，反正lpl已经没啥希望了，不如直接流量选手都来爽看*1
9.估计不会，今年ig成绩虽然不好，但也是个第四，要是物资复出，那真是不要成绩了，季后赛都不一定进得去了*1
10.ig要流量马头一个人就够了，uzi再来成绩上不去打的难看，只会影响流量*1
11.没根了，*1
12.已经预感到了，明年全神班疯狂蹭飞科，年末退役战就打t1了*1
13.流量队不装了，明年S赛就三个名额进去也大概率被lck抽陀螺，不如联赛内搞流量，搞不好lpl真模仿苏超自娱自乐了*1
14.这下流量大了*1
15.meiko人傻了*1
16.没必要吧😆😆糖人和阿僵可以支撑起俩个流量队，何必去一个队*1
17.js大战gsl，最爱的一集，一定要成啊*1
18.真全神班啊*1
19.看好他，应该是复出了，主要faker对他影响很大*1
20.管他成不成绩的，流量这一块是爽了，不知道到时候谁背锅*1
