1.没想到这也回旋镖了*1
2.怎么我小时候都没统计这个问题？到底谁在哪统计的*1
3.哪里的数据？*1
4.青少年是不是18岁以上就不统计了，那我怎么没把平均值拉上去了*1
5.单单是“青少年”这个词就模糊年龄范围了，不同的年龄范围平均下来数字都不一样，要是范围大那15.9岁确实很那啥了*1
6.我23还是小厨男，我给大家拖后腿了*1
7.15.9算未成年吗*1
8.我不是青少年？怎么没人问我？*1
9.是好事儿啊*1
10.这个数据来源应该是《2015中国家庭发展报告》，数据的全体是指已经发生初次行为的青少年群体中平均年龄是这个，不是指全体青少年发生行为的平均年龄。以后看到新京报的新闻请先质疑再质疑。*1
11.百色了解一下*1
12.老美怎么这么坏啊*1
13.新京报信的真这辈子有了*1
14.春秋笔法，我估计他统计的是未成年里发生过关系的人的平均年龄，最高就18岁*1
15.是不是专门上那些初中就分流到职校的烂裤裆和精神小伙里统计的？*1
16.这就是新闻学的魅力，就像中国人均开车里程，这是你觉的这个新闻的意思，但是这个调查是有车的中国人平均开车里程，首先是有车，没车的不计入统计*1
17.16岁是***小学*1
18.这怎么统计，体检还有检查是不是处女这一项吗，又是取个大样本然后统计是吧。*1
19.这不🥩劝力工不要有处女情结老实涅槃的话术吗 跟老美有啥关系*1
20.哪来的数据？调查我了吗*1
