1.5分 震动两大赛区天下大乱4分 重磅消息3分 多少算个新闻2分 两字顶流明星解码一看是李诞1分 路边闹麻了*1
2.1.中单篇众所周知，lck是中单皇帝赛区，几乎所有有名有姓的中单都是不动产，所以猜测大消息先从中单位置开始猜起！*1
3.①chovy转会七年S赛生涯8884844，十个月世一中最后一个月软脚闹麻了，经历巨大mid gap后超威在家痛定思痛，回首七年来路，自己在银河战舰几乎每一年都要闹麻，表现最好的一届s赛还是当年在s11当院长。也许自己和碱基就是天命相克吧！于是超威合同内解约，把天赋带到别处*1
4.②Zeka解约虽然今年先锋赛fmvp，但各种高地漂移送死流沙皇，一小时3w输出沙皇，金身阿卡丽的抽象表现，zeka无疑要为韩华银河战舰坠机八强的命运负责，本来仗着主动降薪+冠军中单+年轻的几板斧美滋滋骗工资的大奶油终于惹怒了韩华，恰好zeka今年合同到期，决定将他打包送走！*1
5.③许哥离队一个选手说一人一城，我不看八字都知道他起码被宫斗三次。别让忠诚害了你！Dk闹麻了，没有许哥谁看你这路边队？最近的纪录片宫斗事件无疑是在铺垫许哥合同内提前解约的重磅消息，what can i say，三叔三婶最心有灵犀的一集，现在市场缺中单，我许哥要走一条不同的路了！*1
6.④Faker解约大的来了，大的真的要来了。S11我缺的那一集原来在这儿呢，faker去哪2.0版本来了，拿到三连冠弥补S7遗憾后，回首来路，faker发现呆在T1自己已经没有了任何奋斗的目标，现在挑战只剩下一个，脱离SKT证明自己！于是faker与T1合同内强行解约，恕瑞玛，你们的皇帝来了*1
7.⑤Scout重返LCK几年饮水机，一生skt情，当不成SKT的太子，不代表盗圣就没人要了！为LPL争取荣誉后据说今年转会前景不好，又据说3000w已经还清，没有什么能够阻止，是时候游子归乡了，LCK，你们将多出一名冠军中单*1
8.⑥超威转上加入T1批超终于放弃调理自己的心理问题，中单这位置太难躺了，这么多年其他荣誉和超高薪资都拿得差不多了，刷了一晚上抗吧后超威决定转上单，抢走老同事多兰的工作，补全自己荣誉的最后一块拼图*1
9.⑦BDD离队凭什么四大中单之一今年S赛亚军的bdd就只配当个院长啊，KT这艘小船容得下bdd这座大佛吗？知不知道现在外面中单行情多好啊？不管了！bdd年龄也不小了，但毕竟没有兵役的后顾之忧，是时候开启抱团模式，出走KT破庙，为自己搏一把了！*1
10.⑧Faker把天赋带到LPLLPL快被打解散了，faker得到拳头的暗示，作为英雄联盟的门面人物，是时候为联盟做出贡献，解铃还须系铃人，faker决定把天赋带到LPL，沙特佬赞助，流量，一起来吧！重铸LPL荣光，我辈义不容辞*1
11.⑨Faker提前退役很多人有所不知，faker曾经在采访里说过自己只打算打到30岁，没想到今年拿了三连冠，已经再无遗憾，再加上s赛后采访faker说自己的身体指标比以前差了，其实一切的一切都是在暗示faker准备养生游戏提前隐退了，T1将何去何从*1
12.好了中单篇暂时结束，接下去上单篇*1
13.①Zeus重返T1韩华眼看快分崩离析，银河战舰这玩意就是靠不住，游子归乡启动！FamilyLOL才是最好的LOL，适才相戏耳，神王与T1何曾有过嫌隙，韩华对我提出了侮辱性的报价，比起金钱我更看重成绩，兄弟们我回来了。至于Doran，都多大岁数的人了，也没几年就要服兵役了，拿了个冠军差不多得了，祝他在涅槃队好运吧*1
14.②Kiin解约遥想当年，金基仁刚出道没多久就入选亚运名单是多么的光荣，认真对待比赛没想到尺狗却被uzi打至爆线，害一个绰号国手的上单只拿了块银牌，再看这几年，中单这飞舞年年软脚，害的kiin年年S赛在地上爬，碱基双c不足以论大事！于是kiin合同内解约离队*1
15.③Zeus来到LPLLCK的前景实在太黑暗了，T1为自己关上了门，kiin在碱基风雨不动安如山，一想到明年lck只剩三个名额，一想到臭八强可能要降薪，神王不由潸然泪下，到底哪里还有既能进世界赛又能拿高薪的坑位呢？这时，另一个赛区一朵蓝色的莲花向他发来了邮件……*1
16.④Doran解约好像不算什么大消息，但御三家的上家只有你没有新闻的话，太没有面子了。总之，多兰过去的一年辛苦你了，但我们有更好的选择，thank you Doran*1
17.⑤Theshy回归LCK谁都没有想到，谁都没有想到……lpl赛区最受欢迎选手多年蝉联大奖的马头，决定换个地方发挥自己硬天赋goat的实力了，俗话说冠军比的不是数量是高度，这么多年隔着赛区和大李狗王不见王，闹剧结束了，马头决定和大李狗正面对上，一场惊世骇俗的大仗即将打响*1
18.⑥T1-bin众所周知，我斌哥曾经无数次接近中援的理念，虽然当时传言的是韩华，但比起宙斯，还是多兰的工作好抢一点。关于T1-bin，bin有十胜。bin哥是蝌蚪，必将对大李狗俯首帖耳融入恕瑞玛网络，此一胜。bin哥比多兰年轻，此二胜。bin哥爱割双眼皮，韩国医美发达，连大李狗都年年去医美，此三胜。全华班的牌子都快被blg搞烂了，不破不立此四胜。换个赛区远离商k风波的余波，此五胜。剩下五胜编不出来了*1
19.上单篇灵感枯竭了，接下去打野篇*1
20.①Kanavi重返LCK小花生退役，lck顶流强队中必将空出一个打野位的空缺，众所周知，当年在格里芬看看的片是塔赞喵的替补，但混到如今，看片比塔赞荣誉强了不知道多少的原因就是看片的职业规划更好。LPL眼看即将沉船，千载难逢的机会，是时候把天赋带回LCK了！*1
