1.1、每年转会期，lpl最好的资源给最废的选手，历史唯一双十六强，依旧抢手，这就是lpl，你怎么跟lck斗？2、blg本可以保留上下，中单买肉鸡，打野Tarzan/kanavi，明年世界赛冠军板上钉钉，没有任何意外，不服可以试一下，肉鸡就是目前lpl最好的中单。3、肉鸡17强，原因野辅ad三人都是被高估的，用你们的猪脑子想想，想想谁能带wei、meiko和t1碰一下的，谁能带把把线劣，换线被多兰加里奥单挑打回家，别人支援他吸血的gala小火龙赢游戏的。*1
2.人呢？*1
3.肉🐔是17强，季后赛稳定一坨，和左手比还是算了吧，毕竟左手还是内战大王呢*1
4.胎手👻婴冷处理了*1
5.联赛都打不出去谈个屁的世界赛*1
6.捏马 印度腐乳胎手年年拉扯真是私老冯了*3
7.你大号被封了*1
8.他半路上？*1
9.另外我最近复盘了ig所有比赛，还要给抗出普及一个冷知识：整个一年ig比赛，ig下路有一半以上的比赛对线是直接烂掉的，对，半数以上比赛，没有夸张，包括被fpx下路爆，被we下路爆，绝对没冤枉他，这居然没被清算的，这舆论太夸张了*1
10.幽默58孝子*1
11.建议这边去面试一下lpl的战队经理，左手年年lpl顶薪太不公平了，气死本尿罐了*1
12.臭尽力真是永远那股味，输了就怪队友，中路没线被小奶油太守当狗打了好几年，今年被前三队全部吊打3比0，Wei很差吗，配左手小虎什么成绩*1
13.LPL是这样的*1
14.今天一斤哥确实啊，终于赢了他香爹一个bo3进步很大👍*1
15.blg打野换xun明年肯定夺冠*1
16.他半路上？*1
17.你嘴一张我就知道他半路上又出来了，味道还是这么大*1
18.尽力了*1
19.刚来，谁尽力了*1
20.肉鸡同等配置能被care逮捕还说什么，当个院长都尽力*1
