1.我玩个炸弹人打乱斗，被塔姆一直骂，骂的还很难听，还禁言不了他，我骂了一句就被禁言了。就因为我在后面丢技能吗，新手不会啊，英雄技能都认不全*1
2.看看装备*1
3.系统推荐出装*1
4.楼主是一个29级的萌新*1
5.真服了*1
6.气的直接下机*1
7.只玩大乱斗，我补兵都不太会，不敢打匹配*1
8.没人知道你是新人，也不在乎你是不是新人，游戏环境就是这样*1
9.你屏蔽他啊，缩壳虽然可耻但很有用*1
10.你开局mute all不就行了*1
11.玩的菜不是错，被系统排到一起的10个人水平都是一个区间。骂不过就是你的问题了，这游戏的玩法就是20%局爽杀踩头对面，80%局自家互喷*1
12.上来就一句对新人这么不友好，他有啥本事知道你是新手，他以为你是纯菜比呢*1
13.法转物提莫出残疫纳什怎么说？然后15级选了个慢炖。又是一个提莫，开局双刀流+火上浇油出大面具和火炬怎么说？还有寒冰，开局由心及物出章节，出装残疫+风暴+女神泪怎么说？女神泪是第三件出的。太多伪人了，卡密尔开局升级收集者出心之钢无终恨意这都算好的了。我的建议就是英雄联盟这个游戏，没有jkl的大心脏就别看队友了，自己玩好自己的输就输吧，你真仔细看反倒红温。*1
14.开局全屏蔽了自己玩吧，伪人实在是太多了，我今天玩的第一把，我们家三个法师一个战士，然后老鼠出的面具纳什，为什么呢？这世界哪有那么多为什么，只能是做好自己。*1
15.你技能都认不全凭什么打乱斗啊？自把人机打明白先好吧*1
16.我说实话吧，有耐心的那一群人要么脱坑了，要么脱敏了，强带弱的匹配机制打多了，没人还能有好脾气*1
17.这个游戏就这样，对新人极度不友好哪怕玩个娱乐模式都能上升到比工资比财产比学历，你看到谁出言不逊直接屏蔽就好了，或者找几个朋友一起玩*1
18.开局屏蔽所有人，百试百灵，玩自己的就行，玩着玩着就会了，别被其他人影响了*1
19.你自己说句我是新人呗*1
20./mute all，这游戏没必要交流*1
