1.一条白银🐶当年靠死皮赖脸混到俱乐部业内人士，s11抢走冠军教练风头，s13骗过所有人混进yyh主教练，s14终于在姿态直播间原形毕露本质上是个连白银都打不明白英雄技能也不懂的菜🐶。lpl能让朱开这种蛆虫能在一线队游龙吃米这么多年，癌细胞就差长在你眼珠子上了，居然还有dinner认为夺不了冠是拳头定制版本针对lpl本身就是个被判死刑的，买韩国人让立即执行变成死缓，赛区养蛊到这种地步是游戏水平能救的了的吗？*1
2.不管是捧网红选手还是选手私生活混乱道德滑坡，本质上不都是你行业监管不力才把选手一个个养成大爷。现在这种局面自食其果罢了，t1只是把lpl的🤡拉到台面上鞭尸罢了。*3
3.鬼图打码*1
4.这种人在哪个行业都是毒瘤*1
5.这人不就充分证明了只要版本对了教练放条狗上去也能夺冠吗*1
6.有没有可能行业里都是这种人，所以他才能进去这圈子*1
7.这条也够证明了网瘾b们最爱吹的教练永远都是点外卖的飞舞一整个赛训组从教练到分析师都是中专，能指导什么东西？*1
8.这种人都有孝子的赛区能不烂谁烂*1
9.看这个的都是图个猎奇吧*1
10.脸皮够厚，够不要脸*1
11.冠军教练只会点外卖，头部俱乐部管理层带头吃喝嫖赌，有了*1
12.最大问题应该不是学历 而是没有电竞选手的经历 KkOma虽然lol不算厉害 但是星际2打上过韩服前十的*1
13.这b当时说自己是粉丝赖在edg基地、赶都赶不走、*1
14.点外卖这一块*1
15.下次打马.看不得这美颜飞猪*1
16.这条犬是会骗的*1
17.别科普了，别给他画面他就自然死了，黑流量对他来说也是米*1
18.高情商*1
19.doinb都能踹他两脚*1
20.白银不白银先另当别论，主要是丑丑的让人生理不适那种下次记得打码*1
