1.阿彬太好嬷了，好嬷得让人寒毛倒竖，太娇了娇得让人触目惊心，他长了一张所有穆棱都应该拥有的脸，宛如ai量身定制的穆棱模板，他的形象由无数穆棱英灵凝聚而成，宛如全世界嬷嬷日夜雕磨出的艺术品。他只是存在就让所有矿工魂牵梦萦，让所有公公咬牙切齿，他吸干了力所能及的周围所有人的阴柔之气。（话说鼻子是不是也动了？）*1
2.真双眼皮了，🐢🐢*1
3.门面TOP🔝 全能ACE✨美貌与实力并存💗全开麦人间比格小百灵🐶超绝比例九头身🎉收放自如综艺家🤩高阶反骨双眼皮🦋唱跳双绝潜力股♥️大大方方陈泽彬🍋 期待bin哥双眼皮首秀🫰🏻 【单纯爱打call不确定有没有wuli彬彬*1
4.本来就糖氏儿，还整成不男不女*1
5.🐷滑多少刀还是🐷*1
6.没啥用啊，眼睛还是小*1
7.男人也可以如此美丽吗*1
8.还是太胖了，起码瘦瘦也行啊*1
9.有点恶心🤢*1
10.好想入bin哥*1
11.有股媚劲儿*1
12.有人关注过他的长相吗？他去整一百次容能赶上上小刷生的长相吗？*1
13.我看集美们都说斌哥打针了*1
14.有点诡异，说实话，斌哥就不适合这种风格，还不如以前看着顺眼呢*1
15.妈的，这就是双眼皮的力量吗？*1
16.割出来的眼皮太不自然了*1
17.哈哈哈哈哈*1
18.他最应该做的是减肥，脸看着好肥*1
19.山根估计注射了，也有可能是妆造的原因？反正看着比之前高一点*1
20.猪出栏了*1
