1.说是除了一把塞拉斯一把加里奥，其他没啥画面了*1
2.沙皇、发条、阿卡丽、岩雀？*1
3.自己想想这三年硬仗有几局不c的，23年打jdg，24年打geng,blg，今年打al,kt*1
4.印象最深刻的是吕洞宾*1
5.这种不像正常人类能发出来的评论都没必要理论，直接点艹他的木就行。*1
6.抖音是这样的*1
7.离了李老狗都是什么水平？北美捞批捞打不明白的大棒和马瑞，年年家里强的太上皇，还有今年坑队友臭八强的咒死，李老狗十届S赛打到现在最差成绩都是四强，反正就是不承认李老狗厉害*1
8.打李宁微博纯在虐确实没啥记忆深刻的点，都只记得一杠十六和学弟塔赞的忠诚还有行当机器人，京东三张定妆照还有精忠报国看片，打滔搏印象中也只有尿尿兵线里面吃钩还有69自转，打geng泉水金身对望虐泉，blg的不用多说，今年的岩雀拿就有，沙皇倒是只拿到一把虐外卡，梅尔抢eth，今年打滔搏确实依旧没啥印象，决赛冰鸟，这些都还不够吗*1
9.我就说大力狗还得第七冠才能证明自己吧*1
10.把其他进世界赛的中韩选手的画面拿出来对比就行了*1
11.差不多得了 先不说bo5 没大飞 瑞士轮 都要给欧美老毕送走 不是大飞血c ？ 果然没七罐无法证明自己*1
12.确实，6冠的混子罢了，我上我也行*1
13.兄弟，这三年硬仗可大多都是老头打出来的。尤其是京东和blg。*1
14.抖音评论区啊 那很权威了*1
15.大飞四年世界赛都不如一个旅洞宾有画面感*1
16.和☁️子吵架都浪费口水呀*1
17.连经典的三射手都能忘的？*1
18.世界赛都能不看啊*1
19.dy的人，肯定没印象啊 比赛都没看过 全是刷的抖音集锦*1
20.s13两个3-0平推就不说了，有点难度的jdg不就是三射手拿下来的？*1
