1.一开始大家都以为是on要没了，后来是每个人自证，最后变成罗生门。结果转会期发现，是elk被踢了。为什么会发生这么大的峰回路转？on还是稳如泰山，甚至还能换个更强的ad打。*1
2.首先 ad多得是 辅助少的可怜，其次plk在lpl也算不上什么好ad，on已经算不错的辅助了，让你补强blg你怎么补？*1
3.清者自清是人能说出来的话啊*1
4.BLG去k的肯定不止是on啊，就泄露出来的图on是跑不了的他必定背锅。lvmao的手环相似程度极高但是这事锤不死，除非问他媳妇儿认不认，这就属于夫妻之间的事了。本来好多文案可以否定这事的，结果Elk来了清者自清反证一下那就炸穿了。就目前来看，商k这事极有可能是BLG的经常团建的内容，人自己不是被爆出来都不以为意。大伙都干了，你这次没干还顺手暗示别人干了，只能众志成城踢你喽。有些事啊不上称，赶不上三两重，上称那可是千斤打不住啊。*1
5.你要在一个团体里共事 你要是自诩清高不同流合污 你被T不是正常的吗？ 别人都在摸奈奈 你来一句 清者自清 想把自己摘出去 人家自然不跟你玩了*1
6.本来商k就是管理层带着去的，你你清者自清管理层直接红了*1
7.我怀疑plk早就知道管理层要挖viper了，才会特地打一个清者自清和其他四个加管理层爆了只是没想到大伙对pc容忍度那么高*1
8.小人心思，出事第一个跳出来*1
9.这个小丑选择自清，大家都他么朴了，只有他选择了保自己，踢了，这次小丑皇要面对的是，僵尸，水鬼，碧螺春，3面夹击*1
10.AD虽然也缺人，但辅助更缺人，而且打的好的基本都是非卖品，就这么简单。*1
11.因为on也中是太子妃*1
12.一看你就没在职场混，人家放出来摆明了给你挖坑的，结果你还往里跳，知不知道什么叫家丑不可外扬，你清者自清你自己是清了，但你这样不就是把队友把俱乐部架火上烤吗，这时候不说话当不知道才是对的，你这样一说舆论再次发酵，在管理层眼里最不能容忍就是胳膊肘往外拐的，俱乐部当然要处理你这个异类了*1
13.有没有可能，是因为plk今年打的变菜了很多*1
14.事实对错不重要，站队对错才重要*1
15.3c状态下滑太严重，不换3c换辅助吗，商k也只是一个小事*1
16.原本就一个没完全实锤可以靠说去放松一下来洗的，只要装死等节奏过去了打个哈哈就能无事发生，他一个清者自清一是把几乎把整个事情实锤了，二是把这件事直接定性，也就是表明去商k就是不好的事，他这一下子让blc都不好洗去商k很正常了，直接把粉丝和队友架着烤，他清者自清的话那on(和其他一起去的人)就是浊者自浊，去的人好像还有个长得像管理层的，肯定踢elk啊*1
17.因为来lpl的是viper，如果来lpl的是k中专，就是on了*1
18.说实话，我老板一直叫我去商k，我连小费也不用出。除了带走需要自己掏钱。我现在就算不想去只要他想去我只能陪着，最多酒少喝点。要赚那份钱只能同流合污。*1
19.因为你领导在PC，你公开发言石锤领导，你不似谁似，抗抗只能批判道德是非，但是领导又不管这些*1
20.主要是因为viper愿意来，你要是keria或者keal说自己愿意降薪来，明天就告诉你on也被飞了，至于国产的还不如这几个呢*1
