1.谁有前途谁一眼寄摆*1
2.kt这。。。。。*1
3.zeka不是说去DNF吗*1
4.hle竟然组出来个没啥问题的阵容*1
5.三星小补强韩华大补强，这已经是最强的补强了T1不用想，大削弱*1
6.确认了吗？bdd带着皮特和zeka换家了？那hle竞争力有点高了*1
7.看片和尺🐶真不会打起来吗*1
8.t1顶级野辅，hle和geng顶级三线，看看谁是对的吧*1
9.gen废咯，开始宫斗模式*1
10.许哥完蛋了，smash也不是好说话的，明年不得被欺负死啊*1
11.联赛t1大概率被gen和hle轮流抽，就看能不能蠕动进世界赛了*1
12.原神哥人没了吗*1
13.皮特还可以培养下有点潜质毕竟第一次决赛，hle真这个阵容化学反应应该不错，选择上来说还是看团队反应的*1
14.先锋赛应该就是GENG和HLE打BLG和AL了*1
15.smash也去dk？明年许哥得被四个小将整真要玩死许哥了*1
16.真是看片吗？我怎么看的是惊天大涅槃啊而且看看尺尺和好了吗？别更衣室打起来啊*1
17.peter辅助gumayusi是认真的吗*1
18.看出怎么可能去的了Geng，Geng宁愿和duro一样要二队的人都不会要看出*1
19.无敌了 hle有钱就是nb*1
20.我就那么一个许哥，明年四小只别把他玩死了*1
