1.嫖拉客上单差一点的队伍比如up跟we，不就是入土级别？说个反常识的，职业比赛ad其实不是最吃辅助，最吃上单水平，上单垃圾有个鸡毛输出环境。嫖拉客粉丝急死了，还蜈蚣无过上了，这么强那离开对嫖拉客不是好事啊？既然是好事，那还急什么呢*1
2.我笑了，没有Zeus，圣枪这种级别的上路Viper和塔赞能在LCK降级，一个ADC你装***呢？elk保级过也卖过票怎么了？明年我就等着elk无情握手BLG这群野狗，不配出成绩*1
3.很多时候blg死了个ad根本无关紧要，因为队友能兜底，所以才能浪的本钱。嫖拉客这么能c，去blg前这么多年怎么不carry一下呢？*1
4.你48bin能创造啥输出环境，不是在脱节送就是在收割位。玩个赛恩都站在队伍最后面。而且viper年年s赛8强，强在哪儿？18888凑农药皮肤吗？s赛成绩怕是还不如jkl哦。*1
5.去年打到决赛给人很强的印象，今年世界赛俯冲16强，还能输100t，g2。。。那我只能说甚至不如hope。。。*1
6.不强，但是你这ylg没黑到点子上*1
7.Blc还在奋斗？*1
8.我以为48bin是玩肉的，xun是节奏打野，k皇是功能性中单，on是不游走呢，啊对对对输出环境都是队友创造了，下路栓条勾都能玩，这下给你配个s冠射手，不进决赛你4000没话说吧。*1
9.说实话，我都怀疑你看不看比赛。bin这个人会打团吗？你告诉我，我看blg三年了，这个人只能是玩玩对线。一打团就是高配呼吸，特别是玩什么都想着收割，玩个老奎也去收割辅助。blg这个队伍最有实力的就是状态回暖的左手，其他四条蛆，真的就别分高低了。*1
10.吹吹48对线和单带就算了，能吹打团的是不是只看集锦*1
11.卸磨杀驴，换了几次线下路成吸血鬼了倒反天罡*1
12.如果你拿c位的输出环境说事，那我只能说斌大哥是倒数上单*1
13.，，，没去商K的居然被取这个外号，*1
14.你是blc嘛，反正我是blc。AD真有那么重要，viper能和塔赞在LCK降级？*1
15.Plk没有左手一辈子没有冠军的飞舞还嫌弃起来了 最大的成就就是跟着左爹拿了3个联赛冠军*1
16.等着看plk笑话吧，不和plk孝子多费口舌*1
17.只会☁️的ylg闹麻了*1
18.你不会以为VIPER很强吧除了夺冠那年大核AD玩的好 其他时候很强*1
19.按你这么说viper来edg抱大腿前就是次级联赛水平*1
20.plk起码24年真能和guma掰掰手腕，piper我只能说运气太好，每年世界赛八强走人，故意躲着世界赛神吕布*1
