1.现在把所有归功于elk太菜然后要踢了m没有elk就没有现在的blg我不是瞎说，说elk生涯没操作的看看这两个msi*1
2.因为就ad不稀缺*1
3.blg买vp绝对不如留elk，但是清者自清以后估计辅助不想跟他一起了*1
4.又开始翻了？要不要把糖人 s7 的录像翻出来看看？*1
5.网友都这样，某个公众人物烂了以后就开始岁月史书说他以前也很烂我早看出来了我比你们都懂等等，实际上elk前两年实力很强的，说是那两年的lpl第一ad一点毛病都没有*1
6.plk23msi和24s赛绝对的世界前二ad*1
7.巅峰场面谁都有，别拿一刻当永久*1
8.因为辅助和adc神离心异了我给你背锅，你反手一句清者自清，那留不得你了*1
9.我还是那句话，2324绝对12爹，25只比打野强点，但blg只有上中辅是不能变的，顺便blg管理层4000+*1
10.24夏决打滔搏的时候elk是真的强*1
11.网友不就这样吗，赢的时候吹上天，现在不行了直接踩到地里了*1
12.b站的营销，你就学吧*1
13.打韩国队的功臣明明是中国队长xun和bin哥➕不困的膏膏，小丑又来抢功劳？*1
14.辅助ad二选一肯定保稀缺的，黑之前带点脑*1
15.不至于，就blg看见有个更大牌的ad出来了，*1
16.说实话，elk直接卖我感觉也太过了，如果elk不想轮换的话没办法了，说实话去年最菜的是那两个打野*1
17.23年BLG赢LCK三个bo5大爹就是AD，打GENT1下路尤其是GEN把把开局5分钟对面就下跪了，真的夸张选什么都随便压7分钟海妖花式线杀*1
18.当年大家都是路边 plk确实是blg黑马崛起的大功臣 但是blg又不是没干过 xun也是23功臣不一样被踢，打感情牌的纯属幽默，这种事见怪不怪了*1
19.这也是我的疑问*1
20.BLG的粉丝还真没很多喷elk的吧*1
