1.多半是ad，大师他之前夸过，爱笑最喜欢带着他爹打了，还夸下海口不会换人*1
2.自己跑拉着整个教练组跑确实不地道*1
3.tabubu喜欢369*1
4.这只能怪sm藤井了，al积分这么低，买不到好的*1
5.这b整天虽然喜欢换人，但确实不满的都是彩笔*1
6.好意思的*1
7.圣枪意识支援还行操作下降太多，正常版本很容易被点菜（在lck他应该在顶部队当教练）。Hope 队伍短板（但不像tes hang是天坑），但野辅韩援很伤，基本没得换（plk过去超话会爆炸）*1
8.不满意说什么再战一年，难道说真得把当初的物资给他买来才行*1
9.积分王的杀伤力还是太强了，喜欢玩兄弟lol？al这阵容明年再来也是一样打满败，这阵容上限就是今年了，指望明年对手变弱啊？积分王这种蛆都能带着打。*1
10.这up纯造谣的朱开直播没说过tabe对选手不满意，更没说过al开的钱比jdg高。你光看标题就被骗了*1
11.爱笑喜欢捧着hope玩游戏就要接受自己一辈子拿不到冠军的事实哦*1
12.营销号说什么你信什么，原话是爱笑开的工资比较高，到了营销号手里就是比jdg高，而且那句话是对选手不满意，营销号为了流量没有幕，你呢？*1
13.感觉不如jdg xiaohu Junjia hongq gala vampire*1
14.那不就是AD吗，大师你还能说他有C有送*1
15.有没有可能他想要uzi uzi其实不是去ig 就是tabe邀请的*1
16.应该是希望了，枪世界赛时tabubu还在狂吹的，然后和老香看决赛时又说姑妈怎么怎么好*1
17.煮开这条也够也能上桌吗？*1
18.原话不是爱笑给的已经很高了，然后来了个但是？意思就是比不上京东给的多*1
19.让hope滚很难吗*1
20.你哪只眼睛看到al钱更高的？*1
