1.随着转会期尘埃落定，可以总结一下各个参赛选手的精彩操作了。5.神操作，利益最大化。4.正常操作，个人小赚。3.稳健，不赚不赔。2.无可奈何，小亏止损。1.损人不利己。 转会期mvp三慕斯震楼*1
2.1.看用，最会游走！一手假退差点让HLE中野射辅直接开天窗。不但稳住了geng的冠军阵容，还粉碎了HLE的银河战舰。*1
3.2.Tabe，familylol一句话让al全员留队，转身带走了所有教练去了jdg。目前该操作仍然意义不明*1
4.3.老公。被guma挤走属实无奈，在lpl选择了纸面实力最强的blg兜底*1
5.4.一人一城的宙斯！看谁以后还说宙斯是宙慕斯？冒着一带四的风险最早续约。HLE以后就是宙斯的俱乐部了*1
6.5.AL大韩双c，塔赞卡尔。被tabe的familylol欺骗，放弃lck的高薪offer，秒续al再战一年。*1
7.6.工贼peyz，趁T1全员来中国比赛，直接偷家和管理层完成协商，不要钱打3年的白给价让挤走了fmvp三冠ad*1
8.7.llh，拿着1个亿的经费，最终买到xiaoxu，junjia，hongq，gala，jwei，tabe组成全华语班，全华最后的希望*1
9.8.HLE,转会期节奏发动机。想要一拆3，组成宙斯三慕斯bdd鸡蛋的银河战舰，转会费？奢侈税？全部无视。结果被三慕斯拉扯。险些野中下辅全部开天窗*1
10.9.kanavi，到底什么样的结局配得上你这一路的颠沛流离。本来高高兴兴去hle geng捡漏。结果两边都不要他，又回来求llh收留。不过最终回到了他心心念念的lck*1
11.10.转会期一切的源头guma。被peyz的工贼行为逼走。不过稳健的操作，并没有急着签下hle，最终逃离了蝌蚪的追杀，并吃下了2年的大合同*1
12.11.kko。疑似被鸡蛋睡了老亩，追杀鸡蛋一年。最终在smash和peyz的双保险下逼走guma达成目的*1
13.12.壮壮。s15世界赛期间做梦到自己被hle踢。结果转会期真被秒踢。不过hle高估了自己的财力，没有拿下bdd，反而让自己成为了llh和hle争夺的焦点人物，继续美美享受大合同*1
14.13.许哥。一人一城的典范，可爱的0m。不会八零的都***！*1
15.14. bdd和cuzz。苦命鸳鸯。bdd为了cuzz放弃了hle的大合同。希望明年能拿一个冠军*1
16.15.爱唠嗑。作为blg的队长，结果因为商k事件成为了众矢之的。转会期被老公直接踩头，目前依然漂泊无依。期待国王的复仇*1
17.16.shanks。lpl转会期除了knight之外最枪手的人之一。本来有机会去jdg美美吃大合同。结果tabe说替他探路。自己秒签al，价格不明*1
18.还没有尘埃落定啊*1
19.没有faker续约四年虽然是年中续的*1
20.不继续更了？我想看的姑妈，scout ，gala，kanavi 呢？*1
