1.23年的时候取的这个id，那时候每个人都送一张改名卡，我就改了这个名字了，bin风评好的时候，我进游戏都会有人夸一句woc bin，那时候感觉挺抽象的，也挺好玩的，但是他这两年风评不好的时候，我每次进游戏，都会被无缘无故辱骂嘲讽，说实话挺难过伤心的，他并不是我，但是我也遭受了他一样的风评，这两年大于打的不好，都会被骂，对局结束后，还会有人加我对我辱骂，骂完就删了我，我根本承受不了了，blg 16强的时候，我那一个星期都不敢上游戏，我知道我进游戏没把之后都是辱骂和嘲讽，真的坚持不下去玩这款游戏了，我没有黑过任何一个战队，也没踩过任何一个选手，就到此为止吧！*1
2.???疯了吧，叫theshy，uzi的这么多，进去游戏里面也没人断手，洗澡狗的骂呀，别把网络代入现实*1
3.网络是一个不需要任何代价就可以发泄戾气的地方，现实里不顺的人就会用网络来发泄，你就当他们现实亩似了就行了*1
4.我id也是某选手id，有时候会莫名其妙遇到恶意非常大的，没办法，以屏蔽所有人聊天*1
5.谁敢骂*1
6.现在id不是可以重复吗？肯定不止你一个人id是bin吧*1
7.这没辙的，因为网络这个圈子的素质上下限就这样，你喜欢bin取了这个名字就只容易受这个罪我取了个 ig宁帅又强 当时天天被点*1
8.还好我取得是个路边职业选手的id ，打了这么多吧就一个人认出来了*1
9.最近双十一不是改名卡半价吗，改了吧*1
10.改名吧 抖音25，我用的是一个女团成员的名字，自己喜欢也没有人评价*1
11.bin大哥吗？*1
12.刚开了一局，进游戏又被嘲讽了*1
13.这踏马也太抽象了*1
14.改名吧 你起一个黑点这么多的，被骂的概率当然高*1
15.48斌不赖*1
16.要我就不改，尼玛在我看来马头比bin逆天多了叫theshy我也就进去打的不好来一句1-16*1
17.活该，取这个晦气名字不挨骂才是不正常*1
18.黑点太多了，爱uzi及乌了，*1
19.确实会这样，***lg图标的时候也经常被嘲讽，有一次打的不好被队友和对面一起嘲讽，现在不带了*1
20.爱他就纹b上，别改名*1
