1.煮开表示，theshy拿过冠军拿过亚军，已经无需再证明什么，他能回来就已经是伟大。*1
2.所以热度高出24年多少？能数据说话吗*1
3.看看热度*1
4.赶紧滚*1
5.跟乌兹坐一桌*1
6.今年纯靠第三赛段炒作IG和BLG恩怨才给热度炒起来的，前两个赛段和第三赛段比跟路边没区别*1
7.终于滚了*1
8.说实话 是wei哥拯救的收视率*1
9.有一说一，他给的热度确实高，看b站回放就知道，常规赛赢的局刚赢的回放能破w，而且还必上微博热搜的，我觉得藤井应该给他磕一个*1
10.不如啊水一根*1
11.明年我想串马头拿小红点都难了*1
12.不然呢，看看到时候常规赛有几个破百万播放的*1
13.shy哥辛苦了*1
14.TheShy如果不打，也就焦点战能看，剩下的队伍除了孕育就是运营，只有TheShy所在队伍是一直打架的。*1
15.lpl真的是早就完蛋了，永远都是uzi马头这种懒狗流量大，lck那边哪怕是年年拿不到冠军的大超也不会动不动说身体不行想休息*1
16.意思是公益比赛，不要钱是吗*1
17.断马桶确实胃大 明知道自己是一条路边的野🐶 还要是要出来给大家一脚踢死当记录刷*1
18.断赶紧退役，职业选手这种态度*1
19.就喜欢你这种拿图打脸的，飞舞马头现在再飞舞我也爱看，我们js说不看就不看，24年联赛没看过一场完整比赛，唯一看的就是看s赛blg至于为什么看你别问*1
20.经典只吃最后一个馒头，低谷期装模作样一下就大肆吹捧，上升期本该属于赛区激励和发展的红利落到哪些没脸没皮的fw嘴里了闭口不谈*1
