1.郭皓自己发文明确说了“在世界赛上没有洗刷耻辱就离职”，但TES在世界赛期间，被KT和T1轮流剃光头，别说洗刷耻辱，简直是辱上加辱！他为啥不离职？？？大伙失忆了？*1
2.lpl唯一四强啊*1
3.说句你不爱听的，被lck零封对于现在的lpl来说已经不算耻辱了，这说的是被欧美和外卡干了*1
4.你盯着个经理看干啥*1
5.光头四强，不比你个臭八强石榴墙好？*1
6.四强是这队队史最好成绩之一了*1
7.其实最近洗刷耻辱了四强唯一的颜面了非得八强全走人吗？*1
8.说不准tes制定的目标就是四强，达标了还辞职什么，混一年工资不香*1
9.那在怎么运气，也是目前lpl第一成绩了呗*1
10.现在的问题是TES确实是4强，但跟洗刷耻辱一毛钱关系没有，甚至更加耻辱了。郭皓的那句不洗刷耻辱就离职，就当作啥都没发生？*1
11.TES今年LPL战队第一的成绩还不行啊？他要离职，那LPL为什么不解散？*1
12.郭浩的嘴没一句实话，而且他眼光这么拉，年年花大钱年年被羞辱，这种不会识人的战队经理出去应该也没有哪个队伍要，再加上今年行情这么差，不说经济了，对外各种烂完了，滔搏战队经理的岗位算稳定，当然不走了*1
13.虽然是陀螺，但是4强了*1
14.都怪姿态，抽了个烂欧美混进4强让他苟住了*1
15.虽然打韩国15连败，但抽签4强，只是碧螺春太拉跨衬托的*1
16.所以哥哥不打了，主动帮郭浩把锅背上*1
17.拿了一赛段优胜者，s赛四强，0-12确实难看了点，其实也还行吧*1
18.龟龟，楼上这么多认可tes这个四强的，踩blg就算了，al也踩啊*1
19.郭皓绝对的营销王，年年组个瘸腿阵容，各种营销号发通稿郭皓尽力了*1
20.把g2干了不就洗刷耻辱了吗 lck大家都打不过算什么耻辱*1
