1.首先，司马袁畜是blg24年丢冠25年16强的元凶，这一点毋庸置疑如果blg的经理是爱笑或者郭皓，blg现在说不定都还在保持bxkeo➕tabe的阵容我十分确信这低能，如果不是老赞早早续约他绝对要听网友的去买老赞blg23建队至今，可以说靠的就是xun的凝聚力把4个有灵性的激进打手凝聚在一起，靠着疯狗打法赢下那么多比赛的，没了xun的blg简直不能叫blg，除了24年夏季赛那种特别极端的中路射手版本以外所以去年换xun可以说是削到了自己家的大动脉今年换掉elk，理性地说，个人觉得是增强下限，削弱上限，仔细回忆blg前两届世界赛，elk确实有时候不稳定容易突破口，但是中期的节奏点也往往是他。巧克力是一个标准的韩式ad。有他在blg的下限和容错提高了，这一点毋庸置疑。但是他能否在队伍大劣势或者绝境关头挺身而出而不是保kda这点我还是存疑。不过说实话，理性地说，抛开失去全华班这一点，确实算是加强。大概率明年会夺冠（bin 手 xun的世界赛淘汰赛大心脏要远远强于kiin 三 超和宙片卡，只有宙o飞才能相提并论），但其实我觉得留着elk夺冠概率也不低，elk其实这么多年一直都是xun在他就打的好，xun不在他就打的不好。我觉得管理层太过急功近利，全华班夺冠带来的收益和流量真的不可估量，24差的那一点其实就是没有一个好的引路人完善他们，一切的一切都要怪袁畜放走tabe*1
2.黄昊月？*1
3.叽里咕噜说什么呢，p2p3名字呢*1
4.还有，你们吹的Kiin，据我观察也是个超级软脚虾，只不过超哥太亮眼了Kiin这个人，舞台一大就会变形，他的实力没问题，心态有问题真的到了世界赛淘汰赛，他会被bin打爆，不怕时空警察*1
5.这人确实有点舆论治队。如果是gh。24blg应该起码续到现在。*1
6.还放走ta➗呢？ta➗的钱你给？最后一天漫天要价巴不得和大飞一个价*1
7.Xun这个人简直是我这么多年见过世界赛心脏最大的cn 选手，全世界都只有gumayusi和faker心脏在他之上舞台越大，他打的越凶，不过我身为他的粉丝也必须承认，他的实力确实还不够顶级，他的打法更多源于心理博弈，到了世界赛大家都求稳，谁都想不到他能有那种疯狗一样的打法*1
8.我也认同换elk是削弱上限， 但是viper保下限。s冠还是太难了，BLG26年已经是孤注一掷背水一战了，国际赛怎么都得拿一个。不然27BLG就剩下bin或者on了*1
9.他除了23年听bin的组这几个人和24年买来knight做对过什么吗，之前浪费了多少钱，错过了多少机会，干了多少蠢事，24年不留tabe，25年不留xun，但凡少错一步都能更进一步，纯纯顺风跟着上嘴脸，逆风让选手自己承受，不过他换viper绝对是背水一战了确实算是补强，拆散原来的blg，如果明年没s冠，原来23年的粉丝绝对没多少了*1
10.on：我也是大心脏选手*1
11.但是tabe是自己要走的，说选手英雄池有问题，自己的bp没法做*1
12.今年要是24留xun，我估计有了，小人和vp3水平差不多，24春决小人更是巅峰*1
13.搞笑的是elk是队长，但是在各种宣传镜头抛头露面撑场子的是bin，游戏内的大哥又是左手，终极矛盾说是。GENG队长是kiin ，宣传镜头里的大哥是chovy ，真正氛围里老大哥是尺狗。弄得不伦不类*1
14.tabe什么也🐶，爱笑也没留他啊*1
15.你看爱笑留住tabe了吗al一出成绩又开始抬价了，不过没搞得像23年微博上吊那样不体面*1
16.已经提前看到了， 明年的s赛冠军绝壁不会是blg。on这个畜每年s赛都是一坨。blg最该干的事是辅助找个替补而不是搁那框框换别的位置。很多僵尸吹on联赛第一辅助，其实仔细看过比赛的都了解on是什么东西，常规赛能被打哭到让骚分去打辅助的乐色。22年舔僵王传送保上单，把adc挂塔下丢全队输赢不管只为了保护自己风评。23年被msing加尺帝吊打，觉得赢不了就跑去玩无限送死机器人。结果那年锅全被管泽元一句膏膏困了甩给了牙膏。24年左手刚来压制了病情，夏季赛决赛又开始发病带队狂送，被wei骂了记恨在心，世界上狂送。赛后锅甩给了wei说涅槃才是16强，从而引出了今年的wei涅槃事件。今年 mis 打g2更是表演了一波泰坦连送 从优势局变成偷家局。休赛期更是搞出商k节奏搞得队里人人要自证。有这种没实力有脾气的好帅型辅助 blg明年绝对拿不了s赛冠军的。*1
17.虽然但是我感觉ta÷留不住的 他那白眼狼*1
18.其他我就不说了，tabe就别我洗了，这个人小心思巨多，他被blg踢根本就不是钱的问题*1
19.我是觉得elk是一个优缺点明显的选手，在以前非全局bp环境下可以靠一套战术设计去掩盖他缺点，这也是24b一旦用其他战术打起来就别扭的原因，但现在全局bp环境下打顶级强队不可能只靠一套打法就一招鲜吃遍天了，对全局bp来说英雄和战术储备库才是一个队伍上限所在（今年al上限差就差在这点，第四第五把怎么打怎么不舒服），换viper这种更全面的ad在现在环境下是能拔高上限的，xun反而是我担心的，我感觉他本质上和elk一样都是特点选手，离了对方的特定打法下都会别扭*1
20.明年只要一个国际冠军都没拿到，那这买人就妥妥的负作用*1
