1.3比1的局，elk数据图还能被viper全包围。我寻思赢hle那场不是左手把zeka打爆了吗？怎么又开始岁月史书24年elk暴打viper赢hle的?*1
2.因为看过比赛*1
3.都是人云亦云，24年对线elk根本没有任何优势。反而是bin把多兰打爆了，zeka也被左手吊打。唯一赢得一把还是viper c的viper的泽丽被bin纳尔三环点掉大半血，贾克斯顶着hle三人单杀viper女枪，你让ad怎么玩*1
4.后面三把BLG确实都拉满了，三C一人一个MVP，卡莎到处飞还有一打三名场面*1
5.你还不如说多兰送，还左手打爆*1
6.国王要不去 t1 吧*1
7.主要还是上路爆了，从对线期就玩不了其他路都算不上个人能力差距*1
8.就是太守把大奶油按在地上摩擦赢得，只能说大奶油纯菜狗*1
9.23年24年elk明显＞viper好吧，今年elk确实菜了*1
10.viper蓝色方三把自ban滑板鞋一句不提？elk两把mvp一句不提？数据是会骗人的，ez女枪这两个英雄数据我不好说水分有多大*1
11.因为我们看了比赛，而不是你这种只看图表数据，不看bp不看过程不看游戏内容*1
12.有啥好说的。等开赛，piper打plk会重现当年他两在lpl的那种情况，花式吊打plk*1
13.超威数据全包围想必是今年冠军吧*1
14.你说的对，那你能不能给我找出一波老公那场名场面？我怎么想不起来？*1
15.热知识 elk相公的称号是piper走了以后才出来的代餐*1
16.确实是被爆了，对线都打不过，团战被骑脸薄纱单切*1
17.你说的对，请问太守的FMVP冠军奖杯哪里拿呢*1
18.先去把比赛看完再来勾叫吧，你能跟我说说piper那场比赛干了什么吗，吸血ad闹麻了，现在这个时间点尬黑plk就等于洗😅*1
19.看数据图今年八强zeus和kiin五五开，但事实是这么回事吗*1
20.看过比赛的都知道上路多兰直接对线就下跪了23年geng打不过blg也是因为上路，hle更别说中路zeka打不过k9，plk粉丝的邀功能力你们就学吧*1
