1.带多兰夺冠🏆，我确实服了，但问题是谁带的呢蝌蚪说是大飞带的，但我怎么觉得是下路带飞的呢？强线权速龙 fmvp也是给的下路，反观大飞在干嘛？有人能告诉我吗*1
2.看过比赛的都清楚，大飞线都对不明白了，经常对线被压十几刀，队伍四个人经济领先，就他落后 全靠下路强线权 来解线*1
3.大飞离开guma注定明年颗粒无收*1
4.大飞就靠小组赛 刷欧美老毕数据闹麻了 没有第七罐 证明不了自己*1
5.蝌蚪也别嘴硬，明年你看完比赛再来喷我*1
6.faker需要第七冠，兰子需要第二冠证明自己*1
7.guma得先证明离开大飞不是越南俘虏，25年初和oner两个人带三个青训输越南*1
8.今年faker是毫无疑问的老四冠军，比去年差远了。决赛faker和bdd互换估计t1赢得更快。今年其实主要就靠三小只，现在姑妈走了，三去其一，下路组合也拆了，实力大减*1
9.一直喷zeus就很莫名其妙，蝌蚪就是一群墙头草。大飞以前也被这么搞过，蝌蚪当时喷管理层。换了个人就开始喷选手。谁能保证科目四以后没有这一天。蝌蚪还编造了个什么拉扯科目四，说的有鼻子有眼。现在都看到了，如果去年zeus不走现在是个什么下场。至少hle比T1开心*1
10.faker最低谷的几年都有一个问题，就是下路缺口太大。*1
11.这就是t1这个队伍的问题，赢了之后，大部分功劳都是faker的，输了他就不粘锅*1
12.faker好像一个buff怪，光坐那几个人心里就有底，平时操作各种失误，但一到关键时刻，会有不一样的发挥*1
13.ad就是个鸡蛋 鸡蛋本人都告诉你了*1
14.事实上三冠都是gumayusi带的，gumayusi走了明年t1什么冠军都没有，各项记录也要被破掉，就看lpl谁拿得到这个流量了*1
15.大飞确实没实力，退役吧，赖着不退役干嘛，这样抗吧就可以大狂欢了*1
16.嘴到大飞退役吧*1
17.明明是抱多兰大腿*1
18.大飞早就需要第七冠证明自己了*1
19.我只能说决赛中单互换结果不会变，ad互换结果肯定会变，甚至都不用决赛，和AL那把ad互换已经八强滚了。至于小尺，大尺怎么被丢个蛋打死的小尺就怎么死。*1
20.大飞今年纯混，大飞的实力还是带不了多兰夺冠，不是三小只大飞今年还想夺冠，打个bdd各种前三ban中路*1
