1.每次转会的时候，都假装努力排位上分，通宵上分*1
2.制造点热度才能接商单啊*1
3.洗澡狗应该被驱逐出境*1
4.就好像你一样，这几天本来就没uzi的画面了，你又发个有关uzi的帖子，又给uzi画面，都说uzi流量高，你们这群uzi黑粉有一半功劳*1
5.你老乡，为了他你也是煞费苦心*1
6.A：某主播真是败类啊B：他艸粉了？带假货了？还是发表恨国言论了？A：不，他lol排位打太多了。*1
7.xz多啊*1
8.排位拉史，gsl围着味就上去舔，还大喊大叫喊人来看。*1
9.他排位也打得不怎么样 分一直不高*1
10.马头不上分被喷，污渍上分也被喷，也难怪lpl没成绩了，观众都是这种蠢比。*1
11.因为永远有人在给他送流量，比如你*1
12.gsl太孝顺了，糖尿简犬打个排位，gsl就发狂了正常人谁关注这种事情*1
13.没有你们那么天天关注他哪来这么多事 又爱关注人家又骂人家 闲的蛋疼*1
14.你狗叠就挑逗你这种小蠢蛋给他涨流量呢*1
15.这都不懂，装两下子万一有纱布老板来找自己打职业呢*1
16.你发贴，我顶贴，都是给乌兹流量*1
17.确实挺恶心的，每次转会期都装模作样打排位上分，在放在复出的消息炒热度*1
18.因为狗改不了吃屎的习惯*1
19.快去抖音直播了炒作一下*1
20.你不还是给你狗叠发个帖子来做宣传*1
