1.Hle如果所有想买的人都买到，明年就是zeus，canyon，bdd，guma，peter。只看纸面是有夺冠实力的。如果夺冠。鸡蛋会成为lol史上唯一换队4连冠。顺便用排除法找出大飞大ok中专就是抱鸡蛋大腿，直接剥夺他们的3冠1亚成绩。ok 0成绩直接泯了。大飞只剩下远古3冠。正儿八经的4大于3，毫无疑问的goat！*1
2.如果又被t1踩头，那鸡蛋会被剥夺3冠1亚成绩，彻底沦为路边ad，身价直接腰斩，被蝌蚪卡车嘲讽，万劫不复*1
3.我早就说过，拳头和lck一直允许t1抱团，游戏会变成一滩死水。走了鸡蛋一个人，整个lol瞬间都活了。vp也要来lpl，明年又是lpl最有希望的一年！*1
4.hle 奢侈税，哪有奢侈税啊*1
5.去年也是这样子说宙斯的*1
6.明年blg看上去也挺厉害*1
7.这是一个轮回*1
8.有canyon夺鸡毛冠军*1
9.快进到吕布只是一个位置*1
10.hle这阵容确实奔着冠军去了，连bdd和姑妈都能挖到，今年世界赛最顶的2个人*1
11.能不能不要反串这么低能的话我求你了*1
12.你这么自信的话，敢把你👩🏻出来当做赌约嘛？去年已经有人试过了，你能嘛？*1
13.四连冠前无古人*1
14.留美二鬼子滚出抗吧*1
15.别串了，为了踩飞，guma都要搬出来*1
16.最期待的一集，联盟需要新的goat，既然🥚已经君权神授了，那他就是下一代的神啊*1
17.假如明年又奪冠，K或O走了又在輪迴一次?*1
18.能别用衡神来串好吗我求求你们了*1
19.ofk只是三个位置*1
20.那还是支持捞批捞夺冠吧*1
