1.1、实力确实有，甚至可以说国产前三教练2、大米也是真爱恰，刚骗完牢香就跑路，去blg还说得过去，毕竟是之前的队伍+人员配置还可以，去jdg真不知道图啥，真就纯纯恰啊*1
2.没有阵容就硬造，这人本质我算是看懂了，他去带满级号，万一翻车以后教练就不好混了，带个菜鸡号培养得看得过去，钱也赚了名声也得了*1
3.无论在BLG还是AL，打出成绩后第一件事就是恰大米*1
4.这人水平确实有，但这人xz是真nt，23年和blg到四强结果上吊被blg踢走没工作，后来24年blg拿亚军，他xz连个p都不敢放，结果25年xun走了，blg变捞了他xz又出来招魂，丝毫不提没了他blg24年拿亚军 去al是24年下半年，也没把al带进s赛，25al来了塔赞和圣枪进世界赛了，这人xz又开始吹了反正赢了他带队nb，输了选手不行*1
5.理解不如西卡*1
6.这样挺好的，每年给lpl造出一个强队*1
7.去年抬价BLG失败，无人问津，今年把AL名声打出来立马恰大合同，赚钱嘛不寒碜*1
8.没能力的人只能认钱 他自己也知道自己被吹的名声是个气泡 一碰就碎 必须趁风评好捞一把*1
9.BLG目前纸面LPL最佳，万一没带出来铁背锅。京东不上不下万一带进世界赛又能吹了，带不出来也有借口*1
10.不赶紧恰米，等失业？你看幻峰后不后悔*1
11.走就走吧，不敢承认自己见利忘义，抬价向俱乐部狮子大开口，一堆xz还要甩锅选手不行，一眼望到头，真够恶心的。。。*1
12.恶心的玩意*1
13.这lpl还有几年活头？我现在不恰米啥时候恰？如果是抗抗我估计恰的比谁都快，工作嘛无非权和钱，京东权和钱都比al大，为什么不去呢？蓝莲花这种老板就是纯昏君，tabe去了就是京东的摄政王，说一不二的那种。*1
14.国产红米啊，能力就是把六十分队伍带成八十到八十五分，真去了八十分队伍最后没夺冠泡沫就吹爆了，还怎么稳稳恰米*1
15.认钱没毛病，但是认钱还找个高大上的理由就不应该了*1
16.对lpl是好事，每年给你带出个强队。*1
17.要不说没良心的人混的好呢，tabe不走明年就不会挨骂了？人是看明白了，就al这原阵容没上限的，大概率明年成绩不如今年，还不是会被骂，不如趁现在成绩好变现恰米，权利还更大了，明年成绩好了是他功劳，成绩不好那是没买到他想要的人*1
18.错误的，去blg然后16强混蛋身败名裂，去jdg万一打出点成绩又能营销最强国产教练美美吃米*1
19.本来也没几个教练是真干事的，属于在矮子里挑高个拿出来吹的*1
20.其实想恰大米没什么好指责的，向钱看人之常情不过前脚向选手安抚画饼什么再战一年，后脚就瞬身之术跑路就显得很搞笑了*1
