1.你要是追求大合同直接走就行，没人会说什么。但是你直播刚和人说再冲一年，队员也信你续约了，结果转头自己就跑了，这不是把队员当sb耍了，这种操作被人骂真怪不了别人*1
2.塔香之交*1
3.场面话也能当真？又不是两个人私聊*3
4.纯纯被圣枪狗吓跑了，最后一个签约的，没希望还不走？*1
5.潘嘎之交之塔香之交*1
6.塔比，为钱游走塔赞，被骗没走卡尔，悔恨不走可笑，被塔骗走🤡克斯，直播骗友熊粉，恨塔游走*1
7.tabe前两年的作用就是恶心plg，今年打出名堂不还是个黑pc队的工具人，他那德行23年年末又不是没玩过*1
8.如果你al消息关注的多，那么在s赛打完就知道tabe要走了，因为爱笑去朱开直播间当谜语人说明年怎么办，要不朱开你来当教练。*1
9.不要钱和资本谈理想吗？别人能给高薪资为啥不走？抗区都是精神资本家*1
10.老圣枪是不是提前知道了，比较京东的人他也熟，迟迟不续约，他本来也不可能去其他强队了*1
11.al给tabe开出侮辱性报价罢了*1
12.我寻思其他人续约也没啥问题啊*1
13.有没说绑定，为什么不能走？*1
14.职场上的话听听就行了*1
15.一看就是串通好的啊，故意低价留人*1
16.又啥可骂的 不补强还怪别人?人往高处走水往低处流，爱笑就跟自己的上下过一辈子吧*1
17.不能夺冠的阵容+不太理想的工资。不跑干嘛，*1
18.这下想看al打jdg了*1
19.教练也好，选手也好，本质上就是工作罢了，JDG给的多，自然而然就去JDG咯，这有什么好说的，而且不趁着LPL半死不活的时候赚一笔，难道要等它凉透了在赚？*1
20.能不能夺冠不知道，但是钱更多的话去追求钱咩问题啊*1
