1.我是看透了，回头给布隆加点伤害布隆都能去野区预测下版本削弱剑魔基础伤害，在下个版本回调对野怪伤害*1
2.让剑魔这种英雄也能打野 是已经完全放弃抓人这个打法了吗*1
3.天哥狂喜，以后可以在打野位玩剑魔了*1
4.因为赶线上英雄去野区最简单，加打野伤害就完事了，也有想把打野英雄赶去线上的想法，凯隐，但对设计师来说太烧脑了，加强过两次都还是玩不了*1
5.干脆把所有英雄的对野怪伤害都提上来算了，打野掏花活是最有意思的*1
6.江郎才尽罢了，没脑子是这样的，以前设计初就决定这个英雄该打哪的，现在嘛 其实火男婕拉这种个别英雄打野改动我是支持的*1
7.昨天黄区韩服600点，有一把野区豹女对位剑魔，抓了几次人被压了50刀*1
8.没记错的话，布隆刚出的时候确实是有拿来打野的。*1
9.芮儿加点野怪伤害都能打野凭什么布隆不行*1
10.现在的打野基本都是明牌。管你什么英雄都是前期做好眼位。然后常规速4一人一个河蟹。再出来刷第二轮。然后假装抓人蹭经验然后回城刷第三轮。6级打小龙团。7级打先锋团。打赢基本赢一半了。打输等15点了*1
11.还是把吞噬者老剑魔还回来吧，2级单挑小龙*1
12.试了一下发现这打野剑魔是真nb*1
13.最nt的改动 冷门打野到t2不行 线上英雄去打野ok*1
14.本来就是啊，以前的芮尔打野不就是设计师强行加对野怪伤害产生的吗*1
15.数值决定定位，撕咬代替思考*1
16.大树都能打野了，其他战士加点伤害不随便打*1
17.布隆打野上过比赛的，那一把印象深刻*1
18.得一直练英雄，这不是含金量拉满了哪像上中下，上路年年奥恩塞恩兰博，中路年年发条 沙皇 阿卡丽 塞拉斯 加里奥，ad年年艾希女警爆蛋卡莉斯塔*1
19.所以之前说什么沙皇不好削、已经没法再削的我就想笑，真想限制lck，直接把沙兵对小兵伤害改成50%，增加打野伤害就行了*1
20.给布隆加个被动对野怪无cd和额外伤害估计就能打野了，当时芮尔打野我觉得是最离谱的数值，刷野巨快但是兵线都清不明白*1
