1.faker只能去捡chovy不要的垃圾？是不是说明在职业选手眼里faker不如chovy一根？*1
2.name*1
3.Her name plz*1
4.这么经典的老番都没看过，黑-暗-圣-经啊*1
5.没冠军啊*1
6.你猜去年8884844和尺狗为啥降薪也要求签长约？*1
7.顶级选手想和大超一起8884844了*1
8.又有钱拿又能打兄弟lol，队伍配置年年银河战舰，傻子才不想和chovy做队友*1
9.可以这样，第三赛段前跟chovy抱团，后面跟飞哥抱团，这样除了一个联赛冠军，其他都大概率拿下*1
10.大超一年就几天不同意，就说今年上半年，大超算是最C的了，三姆斯混成这样都能慢慢补齐大满贯拼图，s赛发不发力都无所谓，反正大超会同意，你是三姆斯你想不想和大超打比赛？差不多一整年刷刷野就能吃大合同，闲暇之余还能打打斗魂（PS：大超不仅联赛内夸张，斗魂甚至下棋吃鸡率都很高）*1
11.经典老番yyds*1
12.因为大李狗是cjb*1
13.先降薪和超威拿联赛冠军和mis，再去T1降薪和大飞拿s冠*1
14.doran和pezy都是世界赛打得烂，被大超一脚踢出大门的，明年gen打t1好看咯*1
15.夺冠了就嫌队友菜了*1
16.队伍氛围好不会被开卡车，能拿的钱多还能一年赢十一个月*1
17.你超威爹现在应该在幻想明年逼宫Gen.G买ONER了*1
18.原来GG没冠军的选手叫顶级选手，而大飞身边两连冠，三连冠的选手叫剩下的垃圾吗？那很垃圾了*1
19.又开始吹超出了*1
20.神中神*1
