1.你elk打ruler这几年有一次今年世界赛viper打ruler这表现，我都觉得你们说的有一点点道理，关键你elk为什么打ruler老是被吊打啊?怎么viper被ruler3比1数据都这么好，你elk3比1viper数据反而还和viper拉不开啊。还有脸说24年elk暴打viper，哪来的脸啊?*1
2.左手和bin功劳都被elk拦走了是吧，能赢hle都是我elk暴打viper的功劳是吧？*1
3.是流量不够了看不了比赛，看过比赛的都知道你最爱的吸氧ad被plk一脚踢死。从bp到局内对局都是，吸氧ad玩EZ女枪刷这么多数据有用吗？光看数据的话，去年的fmvp应该是左手，毕竟数据全方面包围大飞*1
4.想老公来想得储水了吧*1
5.别逗，搞得好像赢尺帝了一样，玩个炸弹人刷刷数据*1
6.说实话打尺帝表现还没丢个蛋强，人家那女警*1
7.今年viper就是吊打elk，24 年还是算了*1
8.Hle输了viper没输 Geng赢了ruler没赢Hle输了viper没输 Blg赢了plk没赢*1
9.你先别急，我挺想看on÷保piper的*1
10.大家好像忽略了一个问题，blc现在提除了hyz，马上要来猪杂入驻了，这也是曾经的顶流啊*1
11.我看过比赛，Elk确实狠一点*1
12.离开edg的8088ad年年银河战舰 我不好评价 成绩摆在那*1
13.抗华吧是这样的 比赛输了 韩国人没输， piper 赶紧来blg 输比赛就有福了*1
14.女粉越多，声音越大，被姑妈全程踩的玩意，就靠几个高光过一辈子*1
15.那就期待26blg吧，24亚军班底，ad换了更强的viper，教练换了更强的tabe，不要求夺冠，持平亚军没问题吧。*1
16.本来就是在blg蹭局势的玩意*1
17.看看plk明年没有太守在中路站着还怎么狗仗人势*1
18.不是左手正反手zeka，bin穿线多兰，24年凭啥能过韩华啊？*1
19.elk确实不如viper，但即使如此我也支持他，因为我恶心杂交队*1
20.gsl的工具人罢了，捕不到🐦，就被gsl抛弃了，输TES就被gsl喷全+，小丑真的🤡了，*1
