1.咒mm和蛋mm互喷三年，但鸡蛋已经证明了自己换个正常上单就能夺冠，甚至还能拿mvp明年鸡蛋和咒活组队，如果hle成绩变好，那说明咒活抱鸡蛋大腿；如果成绩没变甚至变差，那蛋mm也可以说和多兰都能夺冠，咒活太坑了感觉zmm已经陷入绝境了*1
2.那明年说鸡蛋离了t1也不能夺冠就好了*1
3.还真是，zeus22年就坑了guma一个fmvp了，现在蛋mm是绝对优势赢了四连冠，zeus没🥚夺不了冠，而鸡蛋能带多兰夺冠。没赢就是zeus又送又娘绕，zeus的风格比赛输了，战绩估计不会好看*1
4.当然我说的是微博的纯种zmm，不是贴吧的串子*1
5.🥚三连冠后，zmm就已经彻底输了，无论明年这两人组不组队*1
6.这样T1输的更多*1
7.🥚fmvp后，zmm已经无话可说了，什么理论都站不住脚了*1
8.只能宙活带队拿fmvp才能搬回一城了*1
9.宙活谁不认可他虐菜实力了？他现在要做的是bo5别送大爹*1
10.宙活再拿一冠老大冠军fmvp*1
11.三连冠加fmvp，zmm还能有话说呀？*1
12.无话可说，甚至还要感谢姑妈的离开，揭露出管理层的冷酷，夺冠功臣说轮换就轮换，让宙斯的年年拉扯管理层变得合理，sb管理层活该被拉扯，管理层就没有把选手当人，就只是把他们当成工具，说换就换。*1
13.控制变量法已经彻底把zmm埋了，还是多兰亲手填的最后一铲土*1
14.铁血宙粉，但我跟鸡蛋粉对线从来不是争鸡蛋会不会大核，而是鸡蛋玩打线的原因，不是因为Zeus要发育，而是T1底层逻辑就是速龙，或者鸡蛋单人挂线，解放k游走。说回s12，咒活坑了没毛病，但也就是个刚出道的选手，骂归骂，没必要追着杀吧。s13打JDG贡献bp优势，你也不能说他一点力没出，决赛打WBG，那虐菜，谁FMVP也无所谓了。至于s14，你可以喷酒桶四大皆空，但第五把除了of都紧张出现操作问题了，赢了就行。今年先锋赛我也没拉踩ofgk，单纯恶心蝌蚪罢了，你喜欢Faker就喜欢呗，非要舔白皮，那算怎么个事？最后，微博那帮zmm，你换其他战队超话看看，哪个队没有逆天慕√粉，拿这个以偏概全未必太无聊*1
15.zg打ofk，只能说联赛更好看了*1
16.s11为什么不夺冠？*1
17.哪来那么多zmm和dmm，都是本质蝌蚪加上顺便喜欢宙或者蛋的。互咬只是因为中路那个老狗有时候菜了还不能背锅，只能上下互咬，现在都离开这条老狗了，俩人等着一起被蝌蚪喷就完事了*1
18.如果两人联手把t1干了呢*1
19.Zeus今年跑的真好，今年要还在姑妈估计又要被戴上不会打输出AD的名声。*1
20.首先多兰不是正常上单是也够上单，但是不考虑队友的话确实是蛋赢了，宙后半年确定不如蛋发挥，话又说来，明年没有ofk，zvs蛋这条线明年肯定是被其他线替换了*1
