1.也不是说有多讨厌这个队，就是不舒服*1
2.很简单啊，当毒唯好了。blg赢了，你开心皆大欢喜，blg输了，率先攻击你想攻击的选手，并且“你什么冠军”秒杀blg其他四个人，想喷谁喷谁。输了赢了你都开心，这不美滋滋？*1
3.blg哪有几个队粉，都是个人粉多，他们都不把自己当blg粉丝也就理所当然的不是blc，你也这样不就好了*1
4.也还没官宣呢，韩华都没thx*1
5.就当viper去服兵役了*1
6.我自认为是BLG粉，赢了夸，但是BLG里哪个垃了我比谁喷的都狠，去年喷ON，今年喷BIN和ELK，我也没把自己归类为“BLC”阵营里，也没几个眼瞎的把BLC的帽子给我扣，楼主保持我这种心态不就得了*1
7.我已经调理完了。。支持老公就完事了，blg加油*1
8.朴到了就行*1
9.输了甩锅on➗就完了反正对线看辅助*1
10.那你爽大了，一喷四*1
11.赢了隐身，输了骂其他四个人*1
12.这就是我对这笔交易满意的地方，看着老公铁粉们难受的模样有种ntr得手的爽感*1
13.xqs这不爽吗？赢了高兴输了随便输出其它四个呗反正看不顺眼*1
14.赢了就开心，输了青蒜队友更开心*1
15.结婚了啊*1
16.说明你还不够铁，真正的老公粉已经一秒变异blc了*1
17.那你就看着自己的白月光被经常出入商k的黄毛给轮吧*1
18.那没办法了，来了这个俱乐部不可能不粘锅，要是一不小心带着这几条也够打赢了流量队那就等着被一块骂吧*1
19.你花钱买个战队，再买歪破不就行了*1
20.你出个一千万的工资让viper在家休息不就得了*1
