1.康卡斯特那边代表是赵麻石，sk就是教练团队为代表。赵麻石希望营销family lol但是zeus 24年没续约导致策略无法运营了，亏本了。sk股东就想改变策略用性价比阵容赚钱，毕竟t1自负盈亏得靠lol分部养其他分部。问题是为什么选择从guma入手呢？一，guma在kr那边黑粉多，好入手二，guma只签了一年好宫走，市面上ad还有选择三，guma年初表现确实低迷好操作于是教练团队就执行了sk资本的策略，轮换了smash上来，结果什么样大家都知道，为此还弄了个什么msi军令状。但是msi意外的进了，大家笑笑就过了但是宫斗还在继续。后面赵麻石出手保了🥚，但是自己到期没续约（变相踢了）。至此sk资本完全宫走了康卡斯特的运营，转手考虑不续约guma，这个估计世界赛前有考虑了。估计最开始想使用smash或者其他青训，只是没想到peyz这一年在jdg太坐牢，无论如何都要回lck，白菜价倒贴上来，让t1捡了个大的。sk资本从来都是这套玩法，s8轮换，s10-s11轮换，要不是赵麻石惊天一跪，faker都得被宫走，老惯犯了*1
2.总结的不错，下一个踢谁*1
3.唉，zofgk这条路还是太难走了*1
4.说的再阴谋一下，宙斯的出走是不是也有sk一派的推手。*1
5.毕竟zofgk不散，白皮肯定压的sk一派抬不起头来*1
6.再阴谋论一点，宙斯走人未必没有本土这一派的推手，毕竟都是韩国人而且在一个圈子能操作。*1
7.为什么为了性价比故意宫呢，这俩有什么必然关系吗，因为想便宜续约那你续约的时候价格不高就行了，有什么必要宫的么，要是宫斗也是内部游戏上分歧，跟什么战略有什么关系呢*1
8.其实从长远来看白皮真没毛病，在某种程度上他真营销成功了，哪怕去年宙斯出走还是有不少人吃这一套，但是宙斯出走确实是断了他的财路，换种角度来想可以继续营销ofgk，但是这样会让T1的上单心寒，所以去年宙斯出走就已经给白皮判了职业生涯死刑了，怪不得他这么生气。今年在把最后一舞献给鸡蛋后先一步离开了，白皮真算是这几年来最牛逼的管理层了*1
9.讲道理白皮的营销确实很成功，很多人都认为t1不该散了，其实回顾很多冠军战队都没有t1阵容保持的久，只能说宙斯出走打乱了白皮的布局，也导致了白皮的失势*1
10.其实要在细思的话，我觉得从kkoma回t1开始就有点不对劲了，只是从zeus离队就开始把引线触动了*1
11.zofgk品牌破灭的牺牲品，如果这品牌还在他今年绝对不可能被下放，也就没有出走这件事儿了。*1
12.主要还是白皮被架空了 飞科性格软弱 导致现在被kr管理层牢牢控制 感觉飞科以后可能都会被架空*1
13.zofgk本质就是白皮未来战略资本，结果宙斯的出走直接把白皮计划给打破了，立足根本被弄没了，难怪直接破防又是小作文又是引导粉丝网暴，最后时刻能保住鸡蛋打完今年估计已经是最后一舞了*1
14.就单单选手和管理层来说不可能有那么大的矛盾，一年也见不了几次，你问选手管理层有哪些人都可能不知道。但用派系斗争的思路来看一切都合理起来了。不管怎么说，zeus的出走都必须让白皮来背锅，因为zofgk是你白皮在任时推出的品牌，品牌破产追责只能是最大的头办事不力。白皮也没有那么爱鸡蛋，只是当时那个局面他站出来保鸡蛋首发是最后的反击，不保还不是被踢，保了万一成功，自己的履历上又是一笔光辉战绩。事实证明他赌对了。*1
15.其实把其他分部关了就好了*1
16.阴谋论来说，宙活是Sk团体放走的，如果zofgk三冠成功，白皮话语权直接无限大，这是创始人团体无法接受的，所以直接砸了这个牌子*1
17.一丘之貉，赵麻石两头爆米是玩脱了，孝子爆不出来了才换上sk股东盯着选手薅，宙斯要的是市场价又没跟你要营销分红，不给那就活该一拍两散呗*1
18.唉，刺马案*1
19.我觉得宙斯的出走抛开本人的想法，sk一派的有可能也参与了，zofgk如果今年再打一年，按照dofgk的世界线，感觉夺冠的概率还是很高，真要原阵容三连冠，zofgk这个品牌就能无限放大利益，白皮包准在t1管理层说一不二。*1
20.已经不是单纯的打游戏了*1
