1.转会纯给blg定制呢，blg阵容确定完了，就开始改规则了jdg 拿着钱买不到人，因为就算不续约也要进池子，选手不敢赌，所以待遇差不多，选手就续约了要是没池子，蓝莲花直接高薪 左手 viper on的一堆全买了，结果整的现在有钱买不到人，都去CFO买人去了，拿了几个亿，什么烂阵容纯纯给BLG定制呢，导致jdg 有钱花不出去就算想去jdg 还要进池子，然后积分又少，blg确定阵容后，立马就改规则了，就怕左手 on散伙了，纯纯给blg定制转会没意思，藤井打算明年全靠BLG夺冠了，别的队伍已经无所谓了你整个工资帽压薪资就算了，还整个池子，选手去哪里都不让去，纯纯离谱，然后BLG续约完后直接改规则，闹麻了，定制转会*1
2.llh真有钱把咒活买了怎么可能凑不齐银河战舰，你上单留个小徐还说有钱不是自欺欺人*1
3.有一说一 京东自己光速确认上单的问题，哪怕真有钱也没人愿意去了*1
4.blg才是亏的，要花很多钱续约，ig是受益的，不过断手抬价ig管理层不惯着它把它踢退役了*1
5.到底定制在哪里，不就积分买了个xun➗，然后从lck搞个歪破这也不影响lpl队伍啊*1
6.冠军选手召回机制就是给JDG定制的规则，结果LLH自己搞不定太守 369 看片这些，一个都搞不定，只能说23年他为了跪舔棒子背刺双子星，活该*1
7.就是为了blg这碟醋包的饺子，2025年了，还搞计划经济，有钱不让买全联盟的选手都必须让blg先挑，剩下的才能给其他队伍。blg真的是藤井亲叠待遇，s8的rng都赶不上，专门为了blg设计制度联盟其他队伍就是拿钱陪太子玩*1
8.明年继续看Blg笑话咯*1
9.没法直接买左手遭老罪了，蓝莲花这阵容能打赢现在的edg嘛我请问了。就该大伙一块摆，陪他玩碧门的世界*1
10.blg的赞助商是腾讯旗下的转转，你觉得腾讯会保谁*1
11.纯正的定制，他想买只能进池子买，进池子还抢不过blg，你都不确定的事怎么让其他人信你，自然就没法买人，要我说蓝莲花就该摆*1
12.同意，本来就是这样，要不是这个规则，blg16强怎么可能留住左手，左手大概率去jd，然后jd用左手来组队，其他人也愿意来，不至于有钱买不到人*1
13.给超威开4000万，宙斯开3000万。往jdg一杵，其他位置的选手舔着来。说到底还是钱不够*1
14.明年blg真更厉害吗，几个人都下滑的这么明显了*1
15.京东把宙斯买了太守一定去，xun也留了歪破也跟着来，但是宙斯不来，太守脑残才会和小徐一起打，要怪只能怪京东自己阵容底子太差*1
16.你发现的太晚了，一个月前我就说腾讯这是逼着选手报团组强队，不过这是好事，不然lpl太弱了*1
17.这blg能连续3年不解体就是有问题的*1
18.jd搞不定369，369宁愿休息也不回京东的，签个小徐一点吸引力没有，369好歹一张门票*1
19.典中典喻文波吧主我觉得左手回桃啵 跟阿鸟组队 明年又是夺冠年好吧*1
20.今年马头哥哥妹妹69全部休息，不知道还有谁休息，藤井的福报，elk换viperblg0提升，明年捞批捞准备凉凉吧*1
