1.电棍还是个单亲家庭，这下知道他为什么执着于炼化别人的木琴了，让别人感受和他一样的痛苦*1
2.不可能的存在之真*1
3.什么？电棍有m*1
4.善母棍哥*1
5.众所周知，棍母和侯国玉母亲不是一个人*1
6.看着是个支持儿子的温柔母亲，不过拖他儿子的福她已经不存在了*1
7.薛定谔的妈*1
8.lol主播没几个配有吗，一个赛一个逆天*1
9.他喜欢问候别人的母亲就也要忍受别人给他发4字，相互的嘛*1
10.这条最双标的棍🐶*1
11.当被主持人问到“你是职业选手吗？”时，电棍回想了很多，从动物园到炼丹炉，从撸狗到刀蛆，从k女到绿帽，往日种种一一浮现在眼前，最终出现在他脑海里的是妈妈的微信头像，是自己的mvp结算图，那场比赛不是S赛，不是MSI，那只是一次小比赛，但……“我觉得我是!”这就是lpl传奇故事《是吗棍哥》的由来*1
12.这叶重不就是垃圾桶旁边捡回去的么*1
13.圣母昆哥*1
14.丨怎么还活着*1
15.哪有母亲不爱自己的孩子的*1
16.电竞消炎*1
17.瞳夕好温柔*1
18.不是瞳夕吗？*1
19.只看到了儿子，她妈在哪？*1
20.知乎好几年前就有人爆料过otto小时候离异，小学整天跟在大哥后面霸凌其他同学*1
