1.今年种种表现感觉不是那个什么都不知道的“笨蛋人设”了啊，🍵味可一点都不淡啊*1
2.oner今年一整年都黏着兰子玩文兰，甚至比宙斯在还亲，然后跟老头出去蹭饭，估计他也怕被踢或者轮换吧，毕竟他差点就被丹妮踢去二队了*1
3.被抢MVP之后看看自己的合同，再看看别人拿大合同，不🍵还能梆梆打他两拳吗*1
4.虽然但是，人也会长大，冷知识距离体育生名号诞生已经过去整整三年了，总会稍微成熟点开放点，尤其是你兜里多出几千万*1
5.被偷FMVP谁能高兴*1
6.他曾经说过，队里总要有个傻子才能运转得更好，现在多兰这大傻子来了，他也就不需要当那个傻子了。笨蛋也是一个位置.*1
7.傻子是一个位置，现在多兰是t1的傻子*1
8.明年等着被踢去韩华吧*1
9.冷知识oner本来也不是傻子*1
10.一个团队有一个傻子就好，再多就不行了*1
11.傻子守恒定律，现在全让多兰傻完了。肌肉的通道关闭了，聪明的智商又占领高地了。*1
12.老实人不老实罢了*1
13.有多兰这个真傻子不装*1
14.这个b不是一直都在装傻吗？不会有人真以为他什么都不知道吧？*1
15.我最记得大O复盘，经常说故意承伤，吸引对方前移的心理战，现在多兰做这种工作，大O数据会好看很多，他从来就不傻*1
16.guma都说了是自己的问题，别阴谋论了*1
17.大智若愚罢了你以为真傻啊？*1
18.而且人设撞了，现在傻子是多兰，oner转型了*1
19.oner大事不糊涂*1
20.在职场混这么多年了还能一直是小孩儿啊，刚开始他跟zeus就跟着k屁股后边一起玩一起去见k那些别的队的哥哥，现在也都有了自己的朋友圈子自己的休假安排，年纪大了懂事了说话自然也会多想想了*1
