1.阿尿不送，tes就是第三赛段冠军，小奶油就是fmvp。阿尿已经耽误了左手的巅峰期，现在又要耽误小奶油的巅峰期了。*1
2.时间有点久了，绝赛是杰克送输的吗？*1
3.不是三阶段是ad送的吗？这几个月过去就开始岁月史书了？*1
4.小奶油不来滔博，能有现在的口碑和成绩？打出身价就跑，你以为都是胎手？*1
5.没有阿鸟耽误油神了，看看油神带队如何*1
6.决赛呢场上路、辅助也是天堑的差距，这也是左手最终没走的原因*1
7.你这就有点扯淡了……*1
8.油神什么冠军*1
9.明年尿哥不打了 让我们看看小奶油的实力吧*1
10.高薪低能唯爱注入文波脲一郎是这样的*1
11.确实，世界赛四强也是jkl送，耽误了看片巅峰期，不然进决赛拿冠军了。*1
12.lpl胜决败决只能说都干了都不干净，每个都有经典*1
13.决赛我没记错不是红色月牙bp把小奶油放生，选择相信369，然后炸了吗*1
14.是红米bp问题啊。当时应该相信小奶油的*1
15.尿尿耽误的人太多了，在往前翻马头鞋子和老宋也是尿尿耽误的，s8那年尿尿连送春夏冠，其他队友负重训练，鞋子不敢摆烂，马头不敢研发，宋胜不敢无霸，这才勉强拿到s冠的*1
16.再说一遍第三段谁在送？*1
17.打blg那小奶龙能赢靠的不会是小奶油吧。你是对的，小奶油强左手太多，都怪队友拖累。*1
18.这就开始史实遮蔽和形象构建了*1
19.胎手巅峰期吗不是被鬼婴耽误了？*1
20.又开始了，驱鬼吞奶，水鬼还就吃这一套，每年串子出来吹一下队友踩一下哥哥，每年水鬼都上钩，然后对队友一顿乱喷直到喷走，五年了一模一样的剧情从来没变过*1
