1.正常的，加油哥，都会迷茫的，我大四现在也迷茫。*1
2.正常，你存不存到钱另说，但你不欠钱，那你就已经超越90%90后了，我身边没有一个不欠钱的，工资一个月少的8k多的一万多两万，没房有车，但是个个都欠十几个或者二十个*1
3.每个人经历不同，现在这个社会你越想做事反而越容易负债。我前几天听我妈说才知道，以前小时候一起玩的亲戚搞得电竞酒店现在欠了几十个，讨债的都追到家里来了，哎。*1
4.没有负债就已经赢了*1
5.想开点，起码没欠债*1
6.来这找安慰吗😂你说打一晚上一分没上更能引起共鸣*1
7.不太正常吧 创业当我没说*1
8.正常，怎么样的都有*1
9.你是疯了还是傻了 来垃圾桶找安慰？😂*1
10.正常spa做多了是这样的*1
11.有老婆或者女朋友正常，没有不正常*1
12.正常啊 不用消费是吧 大多数都是提前消费 后果就是没有钱能做到没有负债的人已经很强。*1
13.负债累累*1
14.没有负债就不错了，厚着个比脸啃老结婚买房买车的也有的是*1
15.没车贷房贷就不太正常*1
16.这世道的问题，不能完全怪你，但是你赌狗确实也有一部分责任*1
17.没负债已经领先很多人了，放宽心*1
18.如果花爽了也没啥问题，我也不存啥款，今年开始特意存一下存了点，平时日子过的挺舒服的想换啥换啥想买啥买啥奢牌衣服也偶尔能整整，旅旅游吃吃饭蛮爽的现在很多女生都不存款啊过的就是这么爽的日子，男的为啥不试试这么过*1
19.不欠已经很厉害了*1
20.没欠钱已经领先相当一部分人了*1
