1.1：提出新赛段拍卖制就是iG经理（觉得自己队伍用不到拍卖制度）2：根本觉得Gala不会有没去谈续约，Gala走了反而自己积分完全不够拍卖了3：Gala大腿走了，theshy不打导致队伍本来的架构垮了4；想买elk被粉丝制队犹豫直接被wbg截胡了5：因为ts不打Gala走了所以确实想赶紧采取b方案，Uzi复出（现在感觉也没意愿）6：现在上单不打，下路没ad，辅助也没有*1
2.2：觉得gala不会走*1
3.给你们来做iG经理你们会咋操作？*1
4.这种在私企早被优化了*3
5.第一点就是扯淡，根本没有证据，就是有个人随便评论了一下就有人信了*1
6.为啥会有人会觉得elk会去ig啊，我感觉真相是ig想要签elk，结果人家不鸟直接去wbg了*1
7.这个b在营销号里都属于路边的了，有啥可信度啊？感觉那么多营销号也就那个红茶靠谱点*1
8.世界赛刚结束朱开都说gala不续要走，经理能不知道？*1
9.一个网红队，脑子里想的全是营销恰钱，怎么提升成绩队伍他们来说是超纲的问题*1
10.唯一女经理的含金量，堪比苏小洛*1
11.集美运营的含金量*1
12.我想问下ig积分为啥不够抢gala？jdg不是没进世界赛吗，积分怎么比ig还高？*1
13.被其他俱乐部耍得团团转。笑死我了。现在阵容都缺人那还干什么呢？*1
14.lpl这帮子管理层，要么不懂游戏，要么不懂管理，要么啥都不懂，这些人在这能出什么成绩。讲白了lpl几乎都是杂牌军，完全靠选手天赋在打王八拳，lck现在役的冠军选手越来越多了，lpl还在从什么涵义，小虞姬这些黑中介那里抽卡，笑死了。*1
15.嘎子要跑是能预料到的但是IG居然不加钱挽留是真想到，至于听粉丝的不抢旧K那有没有一种可能IG不想花那大价钱呢，毕竟IG连花钱留嘎子都没有花*1
16.ig的谣言再抽象也能信，因为ig更抽象*1
17.太假了我不知道你们知不知道有个东西叫优先续约权*1
18.果然ig不要成绩*1
19.你要搬也搬点别的行不行这条野狗在滔博打blg之前造谣郭浩离职被辟谣还不够打脸吗？*1
20.她是真的很自信，认为中上和ad一定会留下。目前要开天窗了，洗洗睡吧。*1
