1.想看职业选手心率能飙到多少*1
2.农那边还真有*1
3.比赛还真不一样，我平常娱乐局打打心率就八九十偶尔上一百，一红温或者和别人打单挑就一百二左右了，估计上场打比赛就更高了*1
4.农那边搞这个好像是有运动手环赞助吧，你总不能自掏腰包买运动手环吧(该说不说都在说LPL只会营销，这营销也是一坨啊我看)*1
5.农那边我记得有决赛大劣势唯一开团手心率飙了好几分钟200多*1
6.这玩意真没啥用，有的人心率高会变强，有的人会变捞*1
7.搞个手环的事，问题是有没有赞助，没赞助搞这个就没意义了*1
8.之前看老外打下落式音游过段时心率狂飙到190，比歌曲bpm都高*1
9.我跑个步心率也没这么夸张。太紧张了吧。小心脏选手*1
10.搞这个有啥用*1
11.发个比图不把心率截进去什么意思？*1
12.他给你随便写个数字，怎么证明？*1
13.开斑纹了说是*1
14.娱乐可以，真正比赛会影响选手状态吧*1
15.有时候跑步我都不知道是手环有问题还是我有问题，感觉心率这东西就专业设备准*1
16.ig打t1，中路挖掘机奇亚娜那一波，wei心率180，ts心率80*1
17.其实还真可以搞。有点节目效果的。*1
18.炉石比赛都有心率显示的很有节目效果*1
19.盲猜hang神221*1
20.大米去查下心脏吧，一场比赛下来都是130往上*1
