1.又疯一条*1
2.别公式化发这种碰瓷贴了，而且你连一点煽动的内容都没写怎么挑逗气吧友的兴致*1
3.一个合格的串子应该让人发怒而不是发笑*1
4.你爹和你谁更有知名度？*1
5.召唤师奖杯比大力神杯更大 所以英雄联盟s赛大于世界杯*1
6.足球明星不是别的项目能比的*1
7.有可比性吗？*1
8.为什么不是和我罗比？你特么个侏儒小人*1
9.不蹭会死？所有职业选手加起来都没人家粉丝多。*1
10.世界杯三连冠了吗？飞科可是三连冠*1
11.……配提鞋吧，侏儒虽然侏儒，但是历史级球星吧……足球项目的关注度太高了，我从来没看到我爸妈看足球比赛，他们前几天给我来句他们那个时候喜欢c罗，当时我满脑？？？？？我怀疑他们可能是刷新闻多了就喜欢上了，别说足球了，篮球科比詹姆斯这种也不说，连加索尔都知道，但是他们也不看篮球呀！我脑子？？？？？faker是因为现在电竞热度游戏热度，所以影响力在圈子范围和相关范围内影响力大(韩国那弹丸，只要比曾经的宗主国厉害就会大吹特吹，造成影响力大，理解)，等他退役游戏热度下去，不说20年，游戏凉了➕他退役10后，对于没玩过这个游戏的人，who are you ？就像we那个shy还是什么来着，我真不知道他干嘛的……但是10年前我在we吧玩的老有人说他牛逼，但是在我这里我就是脑子他是谁？*1
12.想串满足你*1
13.想要经验直接侏罗纪*1
14.理性讨论，梦三和zofgk哪个更有统治力*1
15.满足你行了吧*1
16.你不如问问梦三巴萨的统治力和巅峰zofgk的统治力哪个更强，虽然结果也是显而易见的*1
17.都不如阿伟罗一根*1
18.faker不如梅西一根几把毛*1
19.梅西一冠，大飞6冠，有可比性吗 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
20.别搞笑。。。整个亚洲还没有任何明显能和侏儒西比影响力*1
