1.在我看来shadow就是blg历任打野里最强的一个（不算巅峰wei）总有人看到他被人跟北川并列，说什么“两个涅槃打野”shadow用莉莉娅暴打小天打出打野位最高经济差（好像），用狼狗暴打jiejie，这还看不出这人的上限吗？在blg的这几场比赛里，赵信皇子的打团思路和微操也绝对是顶级的，最大的缺点就是上头发狂，但北川这一点比他更狠，实在搞不懂为啥没人看出他很强来*1
2.这人绝对是大腿打野，可惜好像也在blg给自己玩废了*1
3.最后一把上他真不一定输滔博，北川是真菜*1
4.没错，北川就刚来那几把有点操作，后面菜的一批，shadow确实一直有细节*1
5.shadow问题是送,北川纯菜*1
6.搞不懂最后一把不要傻豆要北川*1
7.傻豆有实力的，北川是真的菜*1
8.在BLG的化学反应不如xun，但是也仅次于xun*1
9.生死战换打野真的是逆天，北川上去直接变形了*1
10.别的不说北川最菜是无疑的 而且blg也是私募了 这北川不仅菜 心态还被轮换搞崩了换下去马上赢tes最没想到的是生死局blg还能让一个心态崩了又菜的人上来打*3
11.还说什么傻豆擅长节奏，北川擅长野核，有没有可能傻豆两个都会，而北川只会埋头刷？*1
12.打tes不换人有可能就赢了，看见上这货就知道没了*1
13.反正看片治北川稳稳的*1
14.blc开始为了恶心涅槃硬吹呗*1
15.shadow我感觉操作还是有，可能没有好教练调教他，他有时候莫名其妙就开送，打g2那把琪亚娜就是，不过他操作比川菜好多了，心脏也比川菜强多了，胜决和总决赛打tes就能开出来，川菜除了蹭一蹭左手状态回暖的时候，公式娘刷靠等级和经济对位对面打野之外，一点变奏都没有，而且心脏巨小，不知道blc老爱吹川菜比傻豆强干嘛*1
16.北川是不太行*1
17.经纪人上吊争首发，结果开创零胜率十六强替补打野商k都不带这条看门狗去玩*1
18.路边两条 不来blg涅槃队都不一定有人问*1
19.两个都是本质菜逼，*1
20.川xz去看看川菜最后一把猴子，幽默gank啥不到人导致前期节奏全无，中期闷头刷，一点思路没有。在队里待了快半年还不知道该帮谁，最后一把死抓下路就是速推的局*1
