1.23.24.25全勤观战商k队 这两天plk转会之际，不少引流☁️狗拿off来踩plk23.24年的表现和发挥，不少吹off的言论如雨后春笋，今天开贴从场内场外多角度起底这个大赛软脚虾 让大家看看这位红温装b小辅助的光辉事迹 大家有更多细节可以补充 （叠甲：不否认今年plk菜的像一坨屎，不否认off有作为辅助的灵性和操作，可以随意骂plg和plk，这贴子只针对off）*1
2.首先是场内，我最喜欢的红温掉小珍珠环节21年从sn出道off就展现出了惊人的巨婴心态据纪录片记载和大安老师爆料，off因为红温心态爆炸把sofm逼去辅助，自己场下掉珍珠*1
3.当然这种事在去了plg也是少不了啊据纪录片记载，刚去plg时期，off竟因为排位输多了，心情不好就拒绝跟队友沟通靠plk哄着玩游戏，前无古人后无来者*1
4.去年msi对位fmvp就是辅助位on，结果是xun哥背锅，去商k的是on，结果居然是plk背锅*1
5.然后就是我最喜欢的输比赛掉小珍珠环节，23年夏季赛对阵李宁off在第三把机器人惊天0-4被航道逮捕之后，第四场bp期间就开始老泪横流了话说航道对off特攻这一特效应该有不少plc知道*1
6.补一嘴，s赛四大冥辅on赫然在列，24没夺冠居然全是plk背锅，那我请问了今年多兰那么送都能夺冠，plk比多兰还坑？*1
7.这种事在世界赛自然也是少不了24年瑞士轮对阵t1，off惊天逛街摇花手波比，输完比赛小珍珠环节虽迟但到这一哭可就把涅槃按在替补席上不来了wei哥提文俊背了好大的锅啊*1
8.第二个场外环节自然就是找女人环节o爷o爷场外最喜欢的就是🌿小橡皮啊24年春决前off就被人发现跑去海南会见小女友，还是不是扒出配小女友金铲铲，得亏是plk和队友春决无解发挥，这要输了得拿出来做多少文章*1
9.送殡真的脑残跟着人绑一起玩小团体，这人究极软脚虾，三年国际赛一把不c，我都不知道哪来的低能天天吹他。*1
10.没办法啊 谁让plk惹怒了hz和sg off还有js替他撑腰呢*1
11.甚至今年夏天打完决赛闲不住又跑去海南了跟小女友这么恩爱还去商k可真不好啊至于商k事件大伙都知道也就不多赘述了*1
12.三年世界赛一个MVP的纯five 罢了 天天吹这B上限和灵性一次没兑现那不就是放屁吗，送的冥场面比高光多多了天天吹得踩遍捞批捞全联盟辅助，脱离商K队过往成绩最垃圾的一个只有个舔马头来得帅梗，要我说这B才是队里最典型的把平台当能力*1
13.尿罐一吧，无人在意都是踩plk捧on*1
14.冷处理了*1
15.这真是好贴off舔码头出道 一辈子软脚虾 对自己人上嘴脸 见到韩国88掉小珍珠lpl第一辅 国际赛事荣誉比不过妹妹表现力不如卡尔 甚至作为新秀出道的时候都不如jwei 二哈一辈子掉小珍珠的fv*1
16.接下来就是场内环节，让我们一步步剥开off的大赛之旅，看看这人大赛是怎么当软脚虾的23年msi是off为数不多发挥很好的大赛，因为只需要玩露露给plk当狗就行想送也送不了那就先看23年瑞士轮对阵t1，大好开局，bin哥武器逆counter单杀两次宙活，中路xun连抓两波，off疯牛病一人050孤独carry送输*1
17.好贴，on这个逼每次都有人替他背锅，我认为主要原因就是他是辅助，没有大明星粉丝盯着他黑，同时队伍里其他人黑子又多，on犯的罪全都被当做工具用来黑其他人了。*1
18.两人互补吧*1
19.接下来就是各大关键战，off可以说每把生死局都是战犯大伙可千万别去看录像，真会气出高血压23半决赛对阵wbg，bin前四把被马头爆两把确实是事实，但在bin稳定下来之后off开始只送关键局了惊天拉克丝走脸送线杀，滑板鞋直接起飞管不住最后off0-4收尾*1
20.好开，这个究极大赛软脚虾就得狠狠地被拷打*1
