1.elk真的惨啊，被blg喜新厌旧不说，还被人嫌弃。上午爆出来去ig，被一堆人说不要不要；现在人家不去了，又被骂小人，说估计抬价😅😅😅关键现在ts不是不打了么，这到底是js还是什么，好赖话给他们说完了。虽然elk确实菜逼吧，但看过他前两年高光操作，不可能说这个选手是一出到底的，现在被这么骂，真难绷。反正明年我很看好wbg，不说复刻今年al吧，也努努力进个s赛，加油。*1
2.on本质上就是我能随便开你玩笑但你不能惹到我，除了bin是个例外，他能写出夺冠戴红鼻子就能看出他是什么人了，elk当时节奏那么大他还故意来这出，经典高攻低防的巨婴。现在on自己造成的商K节奏导致elk被迫自证，elk发言不妥但私下又不是不能好好谈一下，结果他转头就跟elk翻脸，说白了这么多年一直都是elk哄着on，结果elk这次自身难保顾不上on了，各文骏就翻脸不认人*3
3.js当然希望明年ig成绩越烂越好了，这样才显得他们僵王爹强啊*1
4.还不是因为本质菜吗，他要真有实力至于被人到处嫌弃么*1
5.plg这个垃圾俱乐部从根上就是烂的，我一点也不觉得把国王换巧克力就能夺冠了，这是俱乐部风气问题，他们现在在乎的东西太多了，没有23年无所畏惧的冲劲了*1
6.elk又不是自由人，我寻思着抬价也是blg抬啊，关plk什么事呢，那钱是进blg口袋又不是选手口袋，ig粉丝真相骂应该骂blg管理层。*1
7.elk再烂，也是现在lpl数一数二能拿出手的ad了，其他都烂完了*1
8.至少是联赛一线，ig什么破阵容还看不上plk了？明年怕不是要俯冲涅槃了*1
9.🤴算是从这一队巨婴里脱离苦海了，上下辅今年好戏一堆，要是太守和Xun没回暖，搞不好还要被🤴逮捕*1
10.现在gumayusi还没签约在拉扯，赶紧高价跪过来吧，s15fmvp而且还是单线大王，meiko这个菜b可以去游走了，然后把马脸求回来，让meiko帮忙做视野反蹲*1
11.不是我看超话最初都是说elk千万别来吗，怎么真不来了也要被骂，真来了也要骂*1
12.因为js跑了 你组好了 成绩超过今年怎么办？*1
13.我感觉是俱乐部的问题，因为合同没到期现在外边最受欢迎的也是喂二能看的ad就是嘎啦和elk，这钱高低是俱乐部赚elk又不是自由人他说了不算，而且前面队就那么几个去晚了别人签了ad只能去涅槃队，这对于他来说弊大于利，像嘎啦那种自由人签的就很快*1
14.不是，你是blc还不知道plk和沙威玛那点事？你真以为他俩要打羽毛球冰释前嫌啊。指挥权不都一直默认是plk的吗？之前沙威玛在的时候打成什么样没游戏矛盾你信吗*1
15.elk人品和技术比尿尿强多了*1
16.elk哪来的路边*1
17.这些你摆我一道，我捅你一刀虽然也有意思，但我更好奇的是四K兄弟明年谁指挥*1
18.没有取错的外号🍉*1
19.谁说不要，快来我们WBG*1
20.惹上了（）的下场，干什么都是错的*1
