1.以前娱乐模式跟金子一样宝贵，一年就轮换那么几天，现在所有t0级别模式一下全部出来了，海克斯、斗魂、无限火力一起上，放在以前根本不敢想*1
2.手游符文已经常驻了*1
3.因为玩LOL的还是那点人呗，以前有时间打排位现在都长大了哪有时间研究版本上分。我都四五年没碰过排位了，平常不是下棋就是大乱斗*1
4.以前是因为**团队，所有精力全放在了瓦上*1
5.无限火力感觉也没当年那么好玩啊，打了几把还是回去斗了*1
6.排位太平衡，导致你不是经常开黑的队伍打灵活，单双就是噩梦难度体验*1
7.海克斯和斗魂本来就是要常驻的模式，和下棋一样已经是lol固定的玩法了，总不能说下棋斗魂海克斯的不算玩lol，只有打峡谷才算吧*1
8.什么时候来个海克斯无限火力*1
9.个人觉得真正t0的还得是极限闪击和终极魔典*1
10.什么时候开游廊*1
11.火力感觉没啥意思啊，高手虐菜更简单了，高手打菜比。斗魂 海克斯确实有意思*1
12.没办法 作为全国爆款来说你撸的寿命已经够长的了 看看隔壁A派 ow 吃鸡这些，用户留存率还有多少？*1
13.排位真的累主要是，一把三四十分钟根本打不动*1
14.想玩克隆*1
15.无限火力开时间太长了，越来越没意思了*1
16.无限火力是？不如海克斯乱斗一根的东西*1
17.排位开一把起码等两三分钟，娱乐模式十秒完事了*1
18.无限火力都两三年没出了，天天搞无限乱斗好整点elo恶心玩家*1
19.无限火力现在真不如海克斯大乱斗一根*1
20.无限活力，几年前就玩腻了，峡谷开黑打打灵活，平时一个人就玩斗魂，没斗魂哪会都在玩其他游戏*1
