1.兄弟们，别的投票都意料之中，这打野第二为啥能是jiejie？*1
2.jiejie长的帅，人品没啥劣迹，重要的是拿过s冠。虽然现在菜了点吧，但粉丝还是很忠诚的*1
3.打野一般都不是粉丝多的那种，所以就看谁黑粉多，和流量选手打得越多被骂的越多*1
4.杰出本来就有点粉丝基础，有一年还抢了断手最受欢迎选手。*1
5.最关键的是，从任何方面来讲，他今年都比不过小天吧*1
6.目前xqs粉丝量很多的，尤其是年轻人新粉*1
7.皮肤在手*1
8.你看他底下的你不就知道了吗*1
9.没在场上的永远是风评最好的，JieJie第三赛段季后赛都没进肯定风评好啊*1
10.因为他帅*1
11.今年也是IG的，被妹妹和自己选的女朋友害了，偏偏丹厨还是个喜欢换打野的人。作为马头粉今年对jiejie观感还是不错的，对的起翡翠上单。*1
12.票数高的，不都是鸡杂猪杂皇杂和今年新兴起al的人吗*1
13.你看下面哪有人气高的？涅槃今年要是没去ig蹭一下，都未必能比玉玉高*1
14.从来不都是谁不打谁风评好，今年如果不是有区区杯，包在家强的*1
15.官方的票是怎么来的，不是很懂*1
16.因为他和Uzi关系还可以，前不久官方活动还和Uzi一起打*1
17.粉絲互相爆破後剩下的*1
18.按今年舆论，我以为会是涅槃哥呢*1
19.不是jiejie是wei吗？告诉我那句话怎么说的来着*1
20.踩死涅槃*1
