1.蝌蚪是真的恶心。在盘点过今年转会期操作后，我发现一点，就是今年所有战队都是转会期之后才定的阵容，是的，是所有lck和lpl有头有脸的战队。hle甚至5个位置都是转会期之后才签的。宙斯和去年一样，转会期第一天签约，hle说什么了，要怪谁让自己开天窗了？转会期不就是用来买人的？不然要转会期干嘛？但是蝌蚪不同意啊，去年宙斯转会期第一天签约hle，蝌蚪怒骂宙斯让t1上路开天窗，你没事吧？主要还在意淫如果不是宙斯的操作，本来有机会提前接触kinn，意淫kinn要去t1。事实是，kinn根本没到市场上来，秒续geng抱超威大腿。而且多兰是根本没人要，所以就算宙斯不跟你商量去了hle，t1也肯定能拿下多兰。结果就因为这一件事，宙斯被蝌蚪追着网曝一整年。最恶心的群体。直到现在当同时谈起宙斯和guma离队，还有蝌蚪在混淆视听，说宙斯不配和guma相提并论。全世界只有t1要在转会期之前就把阵容安排好，不然就是开天窗，就是选手不仁不义*1
2.今年t1吸取去年的教训，依旧在转会期前就接触了peyz并且打成了协议不愧是最有人禽味的俱乐部。人家拉扯是想谈，有的谈。t1是先断了你的后路，你想谈？想拉扯？没门！*1
3.转会期前接触选手第一人，不让t1转会期前就接触强力选手就是给t1开天窗！lol第一特权战队*1
4.真正抛弃大飞的科目，蝌蚪却百般维护。大飞撞泡沫墙作秀时，出来拦着的姑妈走了，结果被蝌蚪各种诋毁。只能说靠近科目四的人都会变得不幸*1
5.回顾一下今年转会期各个俱乐部的转会情况。geng的三慕斯是在转会期开始后离队，然后归队。hle和jdg，卧龙风处，5个位置都是在转会期期间决定。blg，最开始应该只有bin是确定的，其他位置都是根据viper在转会期和blg谈的情况决定的续约。AL，上路一直到很晚都没有确定，tabe疑似不想要上路决定离队。tes，目前还没凑齐5人。wbg，刚签下国王组成5人组。kt，下路组转会开始就离队，现找的爱明和👻。dk，转会期后选择买入smash，并不知道从哪里挖了个路边辅助。*1
6.不提蝌蚪活不下去吗？哈哈*1
7.咒活被骂活该，本质上只值500万最多了，t1管理层是对的*1
8.所有战队，甚至geng都是有启用涅槃打野的准备。凭什么你t1买不到世界前三上路就要发狂？赵麻石直接暴怒，开发布会开喷。蝌蚪追上门网曝？什么特权队？不能提前预定强力选手就要闹是吧？*1
9.确实没让t1开天窗, 向宙斯道歉, 我8年科杂已经粉转黑.*1
10.蝌蚪敢进来反驳吗？有逻辑吗？除了扣zmm的帽子什么都做不到。因为骂宙斯的核心点就是宙斯的离开让t1利益受损，除此之外他没有任何理由能骂宙斯*1
11.hle也没说选手天天出去问价啊，就t1逼事多*1
12.一切还是看成绩 宙斯的控制变量结束了 下一个轮到鸡蛋了*1
13.叛徒小人闹麻了，guma的一切遭遇根源不就是叛徒小人闹的？*1
14.你臭八强这辈子还想翻篇啊*1
15.蝌蚪没挣过钱别怪他们，200万人民币能说小钱的群体*1
16.蝌蚪来这团建了，我说科目你说四*1
17.说到底只是条件没谈拢，所以转会了，后续便是赵麻石''猜测''，煽动蝌蚪网爆*1
18.臭八强以后不可能有新的皮肤了，你爱怎么说怎么说你非要说明年韩华阵容能夺冠那我顺从你*1
19.臭八强这辈子还想翻篇啊捞🥥🕰️也一样，全华班这辈子拿不到冠军一辈子都是kd的🐶*1
20.带着大鸡蛋打赢T1就反转了*1
