1.faker和uzi谁厉害？*1
2.C罗更厉害，梅西荣誉更多*1
3.这个问题就好比飞科和物资谁厉害一样，不取决于他们，只取决于你怎么认为。你觉得谁厉害，谁就厉害*1
4.C罗不行，只能吃饼，考队友喂，梅西又能吃饼又能做饼，这两人不是一个档次的。*1
5.小老鼠，在热身，不上场，插裤袋。吱吱吱，钱到喽，叽里咕噜喊吆西。*1
6.不知道，反正都是历史级球员，历史告诉我们，同时代出现两个同领域的天才就这么回事的，总有一个完蛋，lol就好点，只有个天才，其他人心里也平衡好多*1
7.C罗球技更好，梅西鳝鱼营销*1
8.谁更偏商务，谁更偏运动？*1
9.梅西 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
10.因为罗哥是goat，所以罗哥说了算，因为罗哥说了算，罗哥是goat，继续循环*1
11.阿伟罗这辈子做的最正确的事就是碰瓷梅西*1
12.又想开启侏罗纪吗*1
13.别拿网红碰瓷职业球员*1
14.只论水平的话骆驼跟注入不是一个水平的*1
15.不知道，但是好像都比我厉害啊，抗抗们觉得呢*1
16.22世界杯前技术无争议，22世界杯后话题已结束。球王梅西 10号位球王踢法，传停带射控突 样样历史级，可单兵突击，可带动球队。他俩退役后，以后人们再讨论新生代球王级球员（很多年才能再出一个）只会对比梅西怎么样，C罗？ 不会有人提起。*1
17.没有可比性，就像你打游戏对面一直拔你网线关你屏幕不用盘外招不会玩，不靠黑幕侏八届什么水平可想而知*1
18.阿伟罗比哟西强*1
19.梅西夺冠我罗称王，你说谁厉害？*1
20.c罗厉害，梅西到香港最多是因为合同问题下半场耍下脸色，c罗都敢去和繁花政客狼狈为奸，舔特朗普“为和平而战”，建设更光明更好未来的世界。*1
