1.反BLG装甲是不是要启动了*1
2.天下无敌！*1
3.不如宇宙战舰100t*1
4.别招笑 先锋赛msi石油杯打得过chovy吗*1
5.上单世界赛腐乳，打野涅槃大儿，中单大飞外孙，AD平平无奇，辅助疯狂求死。告诉我，世界赛能打的过谁？*1
6.三条十六强臭区外加越南儿子，太吓人了*1
7.招笑，你看看明年elk是怎么暴打老东家的*1
8.抗抗能不左右脑互搏一边十六强一边黄金之路不*1
9.俘虏之路了*1
10.下路一个压力怪，一个红温怪，我已经在期待on疯狂开送后被压力得赛场闹哭哭了*1
11.先过越南和印度*1
12.在串艹④*1
13.msi干不过gg s赛干不过t1*1
14.闹麻了*1
15.八强到头了 四强看抽签*1
16.先过100t*1
17.说实话下路组合要爆的，完了xun哥老好人，k手稳稳隐身，bin哥视而不见，这就是明年blg的缩影*1
18.这个藤井搞了一手新转会制度，属实是赌赛区运造银河战舰冲冠了，今年要是拿了冠军给lpl续上了，拿不到真gg了，看看一赛段休息的那几个，全是流量大王，一赛段不打给观众直接腰斩了，一堆有钱的俱乐部买不到选手，但凡没这个新规blg除了bin全得走新赛季没有乐子看了*1
19.联赛大王*1
20.被lck一脚踢死前的幻想而已，立贴为证*1
