1.骂了几年的四驱兄弟，结果blg这四个随便一个进入市场都是疯抢的对象😰，无敌了*1
2.这不是谣言吗？涵艺昨晚说了上单还是zika*1
3.不是说他菜是跟他自己比哪怕他今年菜就季后赛的表现以上打tes最后那把霞表现。今年LPL能比他好的ADC有几个应该不超3个吧？ 这些都证明他底子还在，去wbg也挺好，不用指挥，不用当队长，输了不用去采访，没有这么多乱七八糟的事情。老老实实跟着小虎这个大哥好好恢复一下状态也挺好。*1
4.还是那句话，plk在blg是缺陷，在很多队都是大腿*1
5.就48bin没人想要，xun挖队友都不带喊他的*1
6.疯抢啥？？gala挑剩下的就不说了，竞争对象是1xn，还有优越感上了？闹麻了*1
7.还是窒息啊，那wbg还是没希望。*1
8.如果是路边选手你会在意吗*1
9.大伙从s8骂到现在的jkl都没人想过他会出去只能说ig惊天操作便宜了tes*1
10.打世界上是不太行，但是在lpl里他们还是强的*1
11.疯抢啥？？gala挑剩下的就不说了，竞争对象是1xn，还有优越感上了？闹麻了，不就IG和WBG吗还是Light不打的情况下。*1
12.太疯抢了，EMS竞争赢light和1xn有什么脸啊*1
13.难为两个有钱老大哥了*1
14.WBG明年依然路边一条。有窒息不可能强*1
15.这很难想象吗，他们那样骂只为了拆散blg好补强他们自己主队懂吗*1
16.据说是神真复出去IG了，嘉豪哥不去wbg就要去LNG了*1
17.竞争对手是1xn太疯抢了，以后涅槃AD也能说大伙疯抢了*1
18.ad位置，能用的就那几个*1
19.旧梦马上要原形毕露了，还吹*1
20.Lpl现在就没有顶级ad*1
