1.这个时候去日本，不会有事吗*1
2.中国在日本的不少，我身边就有很多留学打工的*1
3.他又不是我们的马莱人 帕拉迪岛的后裔罢了*1
4.不去熊出没的地区能有什么事，熊这玩意哪怕不是棕熊，在枪支管制的国家还是太超模了*1
5.弯弯对于日本，就像穆斯林对于耶路撒冷一样*1
6.IG已经签了*1
7.披萨知道自己有危险吗？*1
8.人家台湾省人*1
9.只要不去熊出没的地方就没事 现在那边市区还是比较安全的*1
10.等着被支持一个cn原则的鬼子打吧*1
11.湾湾去日本不是挺常见*1
12.不会打起来的放心*1
13.P大点事，我兄弟他姐姐在鬼子那边定居10多年了，除了右平时在发疯外，大多数小日子基本都过自己的日子，也就是这次老巫婆口气不小才显得事情有点大，实际上本土勾八没啥事，别拿网上发言说事，纵观互联网还有不少巴不得世界毁灭的了，现实里还不是一个个跟孙子似的上班赚钱，回家打开电脑BB几句恶心的人话。*1
14.台湾人在日本受欢迎多了*1
15.湾湾骨子里确实跟日本更亲，这几年可能会更舔韩一些*1
16.本来看这次闹得沸沸扬扬以为机票酒店能降价正好十二月去玩几周，结果一查是一点没便宜也就日元汇率跌了不少换了一百万*1
17.熊出没什么意思*1
18.台湾是全世界最亲日的地区了，当时93阅兵的时候某解说记得也去日本玩了，对于他们来说这都很正常。*1
19.你管他干嘛台湾一直是日本殖民地喜欢日本不奇怪*1
20.去就去呗，又不会打。现在这就业形势经济形式不可能打的，打起来会下跌得更厉害，这锅谁愿意背？只有自然而然的经济苦不堪言的时候才会打，发泄内部矛盾，现在还不到那一步。*1
