1.ad卡尔，辅助hope正在连接*1
2.众所周知，hope是辅助型ad，keal是辅核，两个人互换位置未尝不可*1
3.没问题啊*1
4.要是牢赞能跑了我就笑死，特别是某位上单选手要现出原形*1
5.卡尔rank一直玩ad了，并非新鲜事了*1
6.kael:我倒要看看这个ad有多难玩*1
7.怎么感觉可以试一下*1
8.卡尔之前玩ad70胜率上韩服第三*1
9.换一个未尝不可。*1
10.楼主真会整活，可以试试*1
11.我说牢赞跑了好玩，这些人怕自己主子大腿跑了，没见过这么为自己主子着想的奴婢还特意骂我*1
12.一句话，我相信韩援*1
13.kael可能是自己打ad打算教王杰思路，kael打rank玩ad就是团不行，对线还好，估计也是自己练打算教一下王杰吧*1
14.25年Hope操作提高可能和辅助特训有关，我说今年挺奇怪，ELK JKL在残局都打不过Hope了。Hope过去打线打团不是今年这样的。*1
15.下路两人有一个人操作好，另一个就提升很快。手把手实战教一遍。一会就会了。Hope不缺经验。缺小操作思路和配合。这点韩国人厉害。*1
16.没问题啊，鬼皇能转辅助和他一个定位的hope有何不可*1
17.卡尔也想看看到底是自己的问题还是ad真的不行*1
18.印象里当初哪个采访里问想玩哪个位置就卡尔选的不是本位置而是ad*1
19.ghost都来打辅助了，真这样换说不定呢*1
20.并非不可以*1
