1.小虎来wbg这三年，是个真看比赛的人都不会觉得他状态不好吧*1
2.虎大将军比你们想象中还要强大的多*1
3.但是确实老了，操作比不上之前了*1
4.wbg明年阵容这么好，定要拿下黄金之路*1
5.以前还能春之虎帝支棱起来，现在纯纯春之吟蒂谁都能🌿一下*1
6.更多人看的是s赛，如果是只看s赛的观众只会觉得他从未好过*1
7.前两年世界赛有的喷吗*1
8.只能说刻板影响对他影响太大了，近3年都是队内mvp最多的（除了记得有个赛季被猛猛对位mvp），世界赛也是c多坑少。但是他因为某群体蹲着，坑的每一把都会被无限放大。*1
9.小虎世界赛有行过的时候？*1
10.那我就要和你说说卢锡安扫雷的故事了*1
11.主要是肉眼可见的操作不行状态下滑了，意识和思路这一块我还是挺认虎哥的，但手跟不上这一点有点难*1
12.被盗区在季后赛、冒泡赛、区王杯三连踩头的区，和盗一样区化也就盗帮他把火力吸走了*1
13.今年区王杯就看出来了，他是队里唯一一个是人的*1
14.主要还是socout区化的速度太快了，不知道虎会不会和scout一样*1
15.京东都打不过了*1
16.冷知识小虎是今年WBGMVP最多的*1
17.要是沦落到跟lpl这些臭鱼烂虾比那确实还行*1
18.这还没下滑吗虎哥 打发都变激进了 虽然很多人说是被队友逼的 但我觉得根本原因还是操作完全跟不上了只能被迫转型*1
19.转辅助吧*1
20.大飞开了个坏头，大飞让别人错误的觉得自己可以像大飞一样，年龄大了不是问题，现实是大飞只有一个，其他的全是冢中枯骨了*1
