1.同样是简单的机制，高额的数值，出了你们又不乐意了*1
2.做成帅哥大伙就乐意了*1
3.这英雄主要是太好玩了*1
4.不如劲夫好玩，劲夫的动作邦邦两拳太流畅了，这个动作模组跟半身不遂一样，感觉不如旧版赵信流畅*1
5.主要是动作有点僵硬，或者说不连贯数值上倒没问题*1
6.这英雄手感一坨技能僵硬玩的一坨太难受了，w像便秘一样平a也是恶心的要死就er做得好*1
7.对了二段q还有bug似的攻速比他快一直被断a*1
8.手感动作僵硬的像开一台濒临报废的拖拉机，完全比不上腕豪一根毛*1
9.手感太怪了*1
10.得是那种很有数值但是看起来很要操作的才行，比如剑魔aaa这种。不然上路巨婴接受不了*1
11.谁不乐意了？*1
12.最简单的突进带伤害。最朴素的平a附伤，加个远程消耗带小控方便追人，大招直接给个aoe放便你打团，浑身上下都诉说着设计师的无能，就和芸阿娜一样。*1
13.这英雄感觉好僵硬，和之前的永恩一样*1
14.第二段Q一下能打800多配合e直接秒人*1
15.他可以出 但是不能把我当人机杀 不然我没面子啊*1
16.手感太差了*1
17.这英雄动作太僵硬了*1
18.跟同为新英雄的狼母刚好相反，那个看技能数值就是个蛆，玩起来流畅不说，强度都感觉是自己操作出来的*1
19.这个英雄和上一个云阿娜手感都有点差*1
20.说个最明显的，劲夫各种技能放完后有各种过渡动画的， Q打完手慢慢放下，w凭不同蓄力程度打出不同动作，两下平a之后非常顺滑的动画摆回架势，这个亚恒就没有。拿的还是关刀这种重武器，砍完之后瞬间摆回架势，你哪怕加一个转刀动作呢？玩起来肯定不至于影响手感，但是有一种很奇怪的感觉又重又轻，觉得轻是他各种小技能把关刀这种重武器像匕首一样挥舞，觉得重视各种技能衔接很僵直，比如e就直接模型过去转一圈，大招没有交互播完动画就落地*1
