1.看这位选手所以过往战绩发挥，你当然可以说印度俘虏，但是bin也一脚踢死过大飞的燕雀，bo5三杀T1,Zeus现役双冠王，就算他世一，Kiin稳如老狗，除了s赛都拿了，还是双MSI，勉强算世二，那bin也有世三上吧？*1
2.16强 严谨点11强 撑死9强*1
3.纯实力不知道，但是太阳升起，bin哥肯定还是世一上*1
4.缺个世八上的选项👆*1
5.想想这两年lpl颗粒无收，双msi冠军一下含金量就高上去了*1
6.全局bp+tp改版下，前十都难。 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
7.争谁世一上有啥意义，自己强不如中单猛队友猛，看看69要是左手世界赛不隐身就黄金之路单年全满贯了。*1
8.世8上*1
9.世八上*1
10.永远的世一上*1
11.国手，宙斯，完美，枪，g2的上单，还有刀客拉，至于rest和diver打不得得过不知道，上限比69抵下限比69高不算，算了算还是有点排名的*1
12.世八上*1
13.今年的他，整体发挥在lpl不如369大师，在lck不如多兰国手宙斯和皮特，最起码六名开外*1
14.16上第一个被确定淘汰的上单*1
15.在这个吧bin是世界最弱是条狗都比他强楼主能把这种贴发出来说明你也是这么想的又能看到一群云购狂欢了*1
16.反正这次s赛不如多兰，因为英雄池没多兰深。*1
17.怎么没有cjb的选项*1
18.Bin哪来的俩MSI？我记错了吗*1
19.今年最拉胯的一名选手，甚至不如天天挨喷的大师一根毛。那塔下挖来挖去的太搞了，这画面让人太难忘记了*1
20.按s赛成绩以及对位情况综合讨论，十名开外吧，很平庸的上单*1
