1.我看B站怎么全是吹bdd的抛开今年的全部比赛，其实我去年也看见有人一直吹他，他到底干了什么？*1
2.在kt是院长级的 kt除了他的其他人要么本质菜比要么神经刀 大家虽然都吹联赛超 但是bdd打联赛超对线没劣过 基本都是队友被突破然后把他带输了 有点类似之前非洲队的kiin。*1
3.bdd在联赛负重训练，打着打着上下炸穿。bdd还在对线联赛超，faker，zeka，另外两路已经塔没了。每次打geng hle t1都是输，赛后采访bdd说我不知道应该怎么办，在游戏操作这一块我没办法让我的队友变得更好。*1
4.23年对线太守也没啥大问题，24年联赛打得很好，世界赛的版本刚好也是合适他英雄池的，今年当院长打到决赛最后一局，相比之下批卡批威是真不行*1
5.今年联赛和世界赛表现就是第二吧，联赛仅次于chovy，世界赛仅次于faker*1
6.很简单，因为bdd喜欢大飞又经常尽孝大飞导致蝌蚪很喜欢吹他*1
7.别急，再过两天就路边了，又是右手世一中的天下了，大超只会逆风世界赛一个月*1
8.bdd指挥能力和大局观真不行，今年是爆种了*1
9.联赛超世界飞无疑问的前二，zeka今年下半年跟个鬼一样实在没什么说道，bdd是第三差不多*1
10.Bdd今年lckpog中单位置排第二，第一大超，联赛里个人能力状态只在大超之下，比之前在geng的时候强多了，但上下路队友确实有差距，遇到前三很难赢*1
11.纯院长*1
12.今年世界赛bdd算第一中单了吧*1
13.那是他没遇到hle。狗运好给他跑了*1
14.今年kt好像大场一个都没赢hle*1
15.一个区罢了，输了就是队友菜，赢了就是他带飞，打了10年就这依托答辩的成绩，有脸吹？*1
16.无冠cjb，打了多少年了？*1
17.今年对线不输超威，联赛内不输超威的含金量，世界赛直接对位超威*1
18.控制变量一下，大飞和bdd互换，大飞能不能带KT四个B进决赛*1
19.打geng那几局把我看湿了*1
20.不是他是谁？批卡还是批威？*1
