1.鉴于唐人最近要复出的消息，已经让gsl蠢蠢欲动了*1
2.solo冠军不存在抱大腿，s冠能够抱大腿，fmvp能够盗，唯有solo是实打实的打不过对面，是最有含金量的冠军*1
3.下路和solo有什么关系吗 solo那么牛逼怎么不转上路*1
4.冷知识，斗鱼余小c，solo赛赢了369和卡萨*1
5.冷知识，uzi在solo赛被比巴卜正面击败*1
6.uzi复出都和gsl切割了 gsl还来舔自己的主子 听主子的话少发点弱智言论不好吗*1
7.新赛季，uzi蠢蠢欲动*1
8.幸亏余小c拉低了solo赛的含金量，证明了大家都没上心乱玩，不然gsl年年得拿着这玩意儿吹*1
9.视频标题发出来啊*1
10.其实deft荣誉和稳定性全方面包围枣子哥*1
11.幽默黑狗sl，当年那个是拳头来组的全球比赛知道吗？和LPL招主播打的能一样吗？*1
12.好像是s6吧，RNG上单带飞赢了skt一把，结果糖人那一把还是被bang爆了*1
13.dy我各种视频的评论区没少看，我的评价是，很难说评论区的人是人*1
14.Uzi Solo规则没有缩圈，类似寒冰，卡莉斯塔上单欺负短手上单。一局死一次结束。*1
15.gsl天天拿bang在北美进不去s赛说事，我还以为糖人在omg，qg，blg，edg进世界赛了呢🤣*1
16.不是 solo在职业比赛里到底有什么用啊 尤其是ad位的solo*1
17.bang在S6虽然成了推推棒，但同时也是打狗棒，ez跟烬正反手教育洗澡🐶，gsl这都有脸洗啊？*1
18.你可以一直赢 但输一次就完了*1
19.这是，第几熟了*1
20.好久没听过gsl这个词了*1
