1.大乱斗里感觉我沙皇无所不能，排位打谁都是劣势对线，对线了把微古丝，wegame显示对线胜率30打70，e前期22秒cd，换了血就等着被抓，没回家补装备之前w伤害还没平a高*1
2.在抗吧问这个？不如找个大师段位的绝活哥主播看看没有的话就去B站找教学视频*1
3.真喜欢这英雄可以练，要是觉得这英雄厉害的可以马上扔了，这英雄学习成本跟强度根本不成正比*1
4.低分段打架太频繁了，就算你线优对面打一波小团拿几个人头你就不好打了*1
5.看b站或者抖音的绝活哥交吧，之前和朋友打，玩了吧沙皇，养了个无敌吸血鬼，被骂惨了，后面直接封印这个玩意了，这个数值太低了我感觉，因为比赛强所以要被削，但是排位又做不到比赛那样规划资源，就很奇怪*1
6.学会weq闪现推就行了*1
7.虎牙看小草包直播或者录像*1
8.感觉国服低段位根本玩不了这个英雄 打架太频繁根本发育不起来 就算能去带边线没有队友保也很容易死*1
9.我也在学啊，打妖姬佐伊纯沙包，打数值又打不过，前期只能推线不能支援。对线常规中单没线权龙也看不了*1
10.这英雄适合30分钟0：0的对局，人头数越多这英雄玩着越恶心*1
11.对面选对线强的你还选沙皇，不就是想被爆吗*1
12.让我想起前几天一把，我慧打对面沙皇，对线我打不过对面，被对面操作了好几次，不管是把我推回来，还是在塔下闪现躲我技能，把我反杀。让我明白对面沙皇玩家的实力绝对高我很多（至少，对线和操作比我强很多），但是这么秀的沙皇，依然输了。那一刻，我就知道，有些英雄就是天生低人一等，路人局无法充分发挥沙皇的强势，这种英雄就是难赢。玩这种英雄就和我排位选劫一样，纯粹想玩，这把输赢已经不太在乎了，尽力就行*1
13.玩个沙皇死这么多次 你不适合这种英雄*1
14.这英雄适合韩服环境*1
15.别玩，快跑*1
16.沙皇只能炸鱼玩，我钻一主玩中单的时候玩沙皇被彗抽的嗷嗷叫，后来换打野位上大师，去翡翠炸鱼补位就用沙皇，把把c。说白了你大段位高两个段玩啥都有自信，先用沙皇炸几把白银你就懂咋玩了*1
17.苟住别送纯靠elo，这英雄下水道不是没有原因的。*1
18.这东西不是rank英雄，中路墨迹发育的不适合国服，有好homie给你打野还行*1
19.很久没玩，一般出多兰盾多兰戒抗压，早点出鞋子。移速起来之前塔下装死。移速起来之后骗技能耗蓝或者推线。中期以后抱团大团。中期以前，龙坑河道补眼。不让她阴你队友。小龙的时候给对面前排推走拖打龙或抢龙。中距离你不好打她，打他队友。释当开团。不要想抓她，没用。尽量搞她的ADC。对线用TP避开她的强势。*1
20.迅捷步伐赖线就行了，对线期目标就是不死➕补刀*1
