1.elk没水军我是不信的*1
2.PC队能不能锁死啊*1
3.xun被踢的时候也一堆嘲讽的 然后plk被踢了 xun的风评就好转了，然后xun被接回去了 plk孝子又疯了*1
4.elk是有功的，wei是什么fw？*1
5.plk的粉丝肯定没有hyz多。*1
6.有水军舆论还能差成这样 没水军岂不是lpl第一大罪人了？*1
7.是的 小丑没有经纪公司 但也有一个开水军公司的表哥 他表哥操作的*1
8.有水军舆论还能差成这样 没水军岂不是lpl第一大罪人了？*1
9.目前为止除了有意或者无意亮小丑，还有其他实质性的证据吗？其他不都是造谣瞎编的？结果被骂成这样，什么水军公司能垃圾成这样？*1
10.玩ad的一定要有水军*1
11.无人在意的一条踩🐦工具人，离队了冒出这么多话题，不就是正常转会吗还是无人在意是假的，怕踩🐦工具人没了才是真的*1
12.wei和xun被踢的时候，甚至还在打的时候都一堆人喊着要把他踢了，好一点的也是找个替补。结果轮到小丑皇被踢，甚至还在流言阶段都一堆人喊着踢plk就要粉转黑，甚至开始诅咒没有了plk的blg成绩爆炸，真是太没有水军了*1
13.到底有没有水军啊，我怎么看不懂了，又说plk对线全靠on的又说十六强吸血ad，然后踢了又一堆23老粉说巧克力不如plk，我怎么看不懂啊*1
14.转会开爆到现在天天屠版，一直刷屏，但是没有水军，都是纯路人*1
15.3-16楼，有8个楼层明着暗着给plk说话，多数还不忘来句有水军舆论还这么差？不愧是粉丝随正主，冰清玉洁这块*1
16.经典水军多。blg也被说粉丝多，结果赛前支持率没上过30。elk水军也多，结果评分一直c字形。2324年还真就是他c起来，这个队才崛起的，blg能出现在大众视野并火起来，他绝对占功。至于涅槃，一个还没离队就给老东家输比赛刷火箭，降薪偷世界赛积分的，确实是该骂，17强有一把还就是因为他送输的。给他从老赖队挖出来还不知道感谢，上一个没从老赖队挖出来的打野叫香锅，现在已经欠了一屁股债了。*1
17.就场外而言，都没觉得亮小丑这些有什么实质性的黑点，最恶心人的是明明要啥没啥孝子硬要给他捧成第一国产AD*1
18.我做他水军赚了8伯块 你要加入吗 v我50做中介费*1
19.冷知识，plk是真没经纪公司*1
20.我wbg粉丝说一句，别人我不知道怎么看，反正elk来我wbg肯定支持啊，别问，问就去看今年wbg比赛*1
