1.因为今年LCK转会期主要是以HLE的大动作为主，所以主要介绍HLE的操作。首先HLE今年确实相对其他俱乐部投入的更多的资金，但花生的退役导致这个队伍不得不进行很大层度上的调整，这也是中途一度Zeus一人一队的原因。HLE为了吸引选手，首先在私下与论坛上放出了“我会组建最强阵容的说法”，以此来吸引选手。上单：因为HLE承诺会补强阵容，再加上薪资不错，所以宙活早早续约了打野：HLE的第一目标首先是合约到期的选手，虽然HLE也接触了Oner、Cuzz，但他们合约没到期，太贵。因此Canyon成为他们的第一选择。HLE对Kanavi心存顾虑，一方面是HLE有自己选定的教练组不想要红米，另一方面也不知道Kanavi在LCK的成色。HLE另一个想要的打野是BFX的小打野，但BFX续约太早了，再加上管理层更倾向于经验丰富的老选手。中单：HLE第一意向中单其实就是Zeka，但他们想要的是“便宜的Zeka”，如果Zeka还是原价则不符合他们的第一选择。HLE Bdd的消息大概是HLE自己透露的，意在提前吸引选手续约与压价Zeka。但HLE也确实接触了Bdd，车皇则是HLE的替带选择。如果Zeka不接受报价拉扯失败，Bdd也不来，就会选车皇。Bdd的要求则是必须与Cuzz一起来，且以中野为绝对话语权。HLE中路拉扯失败，Zeka待遇变化不大，Bdd+Cuzz两人份的合同内违约转会根本买不起，车皇又早早接受了其他合约，所以导致HLE最后才公布了中单。*3
2.AD：HLE首先的尝试是与Viper进行续约。与HLE竞争Viper的是KT，两个俱乐部都开出了报价，但Viper选择“换个环境”，所以都失败了。Viper去LPL大概不是薪资问题，因为我看说法，KT给的并不少。大鸡蛋。HLE在确认Viper自己想走的情况下，ad位置只有一个人选，那就是大鸡蛋，而与HLE竞争大鸡蛋的还是KT。双方拉扯到最后，大鸡蛋还是选择了宙活。*1
3.韩华这转会期属于买人买一半。看明年了*1
4.辅助：HLE接触过Lehends、Peter以及BFX辅助。但最后还是续约Delight，原因我不清楚，因为讨论度低，论坛没人爆料*1
5.然后是GEN，GEN今年唯一的转会期大动作是买了一套新的教练组。Ryu今年在BFX的成功成为了LCK所有教练组到期的队伍里最有价值的选择。很多人都想要BFX教练组。这是GEN唯一参与市场角逐的。Canyon一日游牧，归来确实是意外之喜*1
6.T1，没啥好说的，而且大家都知道他的操作*1
7.小花生在这队太重要了*1
8.DK：Aiming不想在DK打了，今年合同到期，第一先联系了海外队伍，他甚至联系了G2。但G2没要他。关于Aiming的报价我不清楚，但KT在没买到心仪ad位选手后，Aiming成了他们最后的选择，所以去了KT。辅助：原哥在市场逛了一圈，发现待遇就那样，再加上马上要服役了，所以干脆开摆，休息一年。*1
9.KT：KT今年唯一的大资金拨款还是AD位置，还是如去年一年尽管拨款了大资金，还是有钱买不到。KT再与HLE的下路竞争失败后，Aiming是唯一选择。再加上KT的绝对核心中野要倾向于熟人，所以就成了。辅助：皮特与KT教练组游戏内容方面有分歧，所以KT根本没打算续约辅助。鬼皇辅助的到来也是选手与教练组商量的，基本上就是Bdd与Cuzz以及Score商量的教练组：有很多人接触了Score，但Score没有离开的想法*1
10.gg其实是躺赢，t1是华尔街不相信眼泪，去年zofgk没了以后就重回s10的t1了 毕竟那时候连大飞他们都敢宫，一个小鸡蛋有啥不敢t的，所以单看这一手操作其实是很好很成熟的商业行为，主要是胚子太便宜了 hle则是雷声大雨点小，甚至是毛毛雨，zeka不换可以说上限就到那了，联赛打不过大超 世界赛还可能犯病，指望咒活和鸡蛋？人家鸡蛋也有话说啊，哥们 我从t1就牺牲 来了hle你告诉我我不仅要牺牲 还要继续猛c？*1
11.DNF：关于Deokdam与PeterKT管理层早在转会期没开始之前就决定更换这两个选手了，这是已经确定的事情。事实上季中时刻就一度想换下路，但deokdam争气打进了决赛。deokdam与peter是DNF打包买的，出价不低。DNF其实资金很充裕，但也是有钱买不到合适的人选。但DNF买车皇直接把HLE拉扯Zeka的计划打乱了。总体来说Dudu上路、车皇中单、KT亚军下路双人组已经是DNF能出钱买到的极限了，有钱买不到人确实没办法。*1
12.gkd*1
13.gkd*1
14.BFX：作为涅槃杯冠军，他们的五人首发阵容很多队伍都考虑过。BFX最抢手的是他们的ad大菠萝与打野罗伯特，但BFX很多合同都不到期，到期的则续约太早了，根本没流入市场。唯一的变化就是Ryu的教练组去了GEN。我觉得教练组的离开会对这支青春风暴有不小影响*1
15.我还以为viper被鸡蛋低价挤走的呢。原来是主动请缨离开lck*1
16.raptor真的值得抢吗？我觉得他不厉害*1
17.今年lck真正的受益者就是kt三星。kt鬼皇不知道菜成什么样子先不谈，就算今年爱明下降了很多也比大蛋这种联赛十把c一把不是混就是养怪物的ad强多了。三星建敷没走确实没想到，我都已经接受spong了，金猪helper 还有一个谁这只会一起跟着斗魂乱bp的five终于滚了。不过这队要什么时候拿到s冠真只能看超威了，s12s15最好签打出最差表现无敌了*1
18.个人评级 geng算加强了 金猪那几个b教练今年一整年bp都垃圾全靠选手数值硬打 ryu在bfx打得不错跟duro也是熟人t1 小削 peyz标准的团战发力ad 对线基本不压人就靠后面团战蹭局势 好处是不做危险操作 坏处就是需要他进行危险操作时候基本到临终关怀级别了 野辅能不能围绕peyz打也是个问号hle 中等削弱 韩华中辅下滑太多 大奶油跟胖尺都属于25年越打越菜 看片乐不乐意当狗也是个问号 感觉姑妈会回归鸡蛋形态*1
19.Gkd*1
20.NSNS投入也不低，与HLE、DNF的困境一样，就是有钱买不到好选手首先NS保存了Kingen与Lehends的上辅组合，今年第二赛段第四名进传奇组这俩人功不可没。中野方面NS联系过BRO中野，但车皇与Croco都没来。盗圣一直想回LCK，去年前年都联系过NS，正好一拍即合。AD NS也问过Aiming与deokdam，但还是有钱买不到人，都不愿意来，最后只能买了WE的下路Taeyoon。*1
