1.看着挺真但是又假看个乐呵，因为从观众视角看感觉各个方面都太合理了，所以有可能是编的。毕竟ig这队的瓜越离谱越真。*1
2.看个乐呵得了，但如果丹尼真的是控制欲极强的话，懂不懂就换人的话，那确实blg也确实该考虑一下了不然这五个人动不动就有着当替补的危险*1
3.他是丹妮的几把毛，啥都知道*1
4.太假了，elk想和meiko打，这话你自己不笑嘛？*1
5.elk出走blg想跟涅槃和妹妹打，你发的时候你自己笑了没*1
6.感觉像是自己脑补出来的同人文*1
7.和杰杰应该是其他问题 第三赛段不久杰杰就签经纪公司了猜为什么*1
8.快进到丹妮轮换胎手*1
9.所以丹尼从来没想过换马头？ 那很真爱了*1
10.这不是内部人员？那小作文也写的太有意思了。*1
11.差不多吧，不过我听到的消息ig打算买doggo把elk换回来，其余的包括gala被退货，姐妹出走都是差不多的*1
12.elk宁愿跟新人打都不会跟孕妇打的，孕妇多菜，他能不知道？*1
13.全是自己c*1
14.谁来blg都撼动不了bin的地位*1
15.他是丹尼的够吧毛？啥都知道*1
16.好像有点合理*1
17.别说，看起来挺真*1
18.真假先不论，blg在选手上花这么多的钱，还不愿意在教练上多花钱，那他真不该出成绩*1
19.看第一条就绷不住了，TS的续约意图一定是最早要告知的。因为他的商务合同签的多，不少商务都会咨询是否能续约下一年。他不确定打的话一定要提前和甲方说清楚没定下来。*1
20.最关键的一点都错了，后面的不用看了，全是编的。elk和blg还有一年合同，这个合同是要转让出去的，不是解约，elk去哪支队伍都是要保底吃完这份合同的，除非有队伍财大气粗再给他加工资重新签合同。但基于他这合同是一年前他成绩和表现最高光的时候签的，工资帽也是最高的，今年基本不会有队伍能给这个价，所以根本不存在他去wbg是为了吃什么大合同的说法，纯碎是基于竞技方面的考虑*1
