1.难道要我们坐下来谈谈吗*1
2.这个13是最逆天的，你们猜猜IP是哪*1
3.口处已经不是人了*1
4.江苏，又是他！这个IP还是太权威了*1
5.口吧早屏蔽了，看了几眼看不下去了*1
6.口吧里不都是罕见吗，那里哪有正常人*1
7.关注口吧就是为了警醒自己千万不要被别有用心的人利用了，要不就和口u一样成笑话了*1
8.关注口吧首页时不时出现一看帖子一群rz*1
9.估计是个没成年的学生，就会口嗨*1
10.求你别搬💩*1
11.这些人才是真正喜欢中国人的群体把中国部分网民群众的话当做圣旨，明天就会执行。对待日本首相和各种官员的话，直接当做响屁一样，直接视而不见。*1
12.多多少少有点逆天了这些人*1
13.抗抗爱国这一块大概还是比口出强的多的吧*1
14.口÷没几个正常人*1
15.我偶尔会看一下口吧找找优越感。这吧最离谱的是一大堆人发一大堆谣言然后一大堆人在那高潮阴阳怪气，而且持矢都赶不上热乎的*1
16.口➗和航➗经常有逆天帖子和*1
17.你自己要视间就算了，还要搬过来是吗?*1
18.他们说的话没有什么力量的，成不了势，反而给他们一个宣泄的窗口，可以避免被逼急了线下搞事*1
19.那你是没逛过ogn和疾地大乱斗吧*1
20.你这算啥，都有说中日六四开的让我骂了两天窝囊废*1
