1.我想知道今年看片在tes，是真c还是假c啊。说他是真c吧，但对战lck延续去年一胜难求，迄今15: 0。说他假c吧，看片内战和打欧洲确实狠，tes没看片极有可能卖票，拿不到三号种子是肯定的，蛆王杯也进不去四强。s12小天回光返照的一年，fmvp级别发挥都被扣上假c的帽子，我很好奇今年kanavi怎么没被骂假c呢*1
2.因为联赛可以，对韩拉胯*1
3.有断处在 tes少上个打野都不能卖票*1
4.因为是韩国人，尿罐不敢骂*1
5.就是真c啊，尿液中这么多年还看不清菜的是谁吗👀*1
6.没看片TES都进不了世界赛，看大哥的联赛真的没得喷，15杀的塞拉斯，爆c的劫，五杀巨魔，太有画面感了*1
7.联赛确实c 打lpl你看➗是从不手软的*1
8.看片就是典型的只能虐菜型选手，很契合今年滔博的表现，该赢的弱队全都赢了，强队打不过的就一个都赢不了明年的hle也就是个翻版滔博还不一定能比今年的滔博四强高呢，是骡子是马还得拉出来溜溜才知道啥实力*1
9.打lpl c了，打lck没c*1
10.徐也中典型的欺软怕硬遇到厉害的打野如三叔这种被当🐶打*1
11.内战c了，外战就不好说了，但是鸟博去年外战的高光时刻好像也少得可怜 就一个bo1跟bo3*1
12.回lck很难说啊，真精忠报国了*1
13.尿小弟本质韩国马桶，只有韩国人可以随时拉他嘴里*1
14.kanavi遇到canyon weiwei oner这种在野区打防守反击的就痴呆的一批 每次都是同一个输法 就是入侵野区被逮捕 然后野区被刷爆 人又抓不到 全队等死*1
15.这游戏机制，打野永远都是神鬼二极反转*1
16.哮天犬疯了吧，只听说过小二假C，没听说过谁说看片假C，转会期没人要了连看片都能拿出来给小二洗*1
17.有经济确实能C，但是大部分时候经济优势是队友帮出来的，队友一旦帮他建立不起来优势了，就比正常打野还辣鸡。当然也有他自己拿到优势爆C的局，但不多。*1
18.看你怎么定义假c了就好像一个人有打野当连体婴儿，他c了你觉得他是不是大哥一样如果你觉得不是，那他就是假c，如果你觉得是，那就是真c入侵带来的优势相当于队友拿自己的优势给他打钱，类似于打野不刷野来帮你抓人反蹲*1
19.这个是真c，但是不够*1
20.滚出LPL*1
