1.是这个世界病了还是我病了？*1
2.“可怜”*1
3.话说8848打KT那个BO5补刀赢BBD了没有，游戏内容被对位爆了就罢了，要是连补刀都输了的话那可就是真输了*1
4.人一生只哭七次😭超威s9格里芬八强梦碎马德里😭超威s10DRX八强梦碎上海😭超威s11gen八强梦碎雷克雅未克😭超威s12gen四强梦碎纽约😭超威s13gen八强梦碎首尔😭超威s14gen四强梦碎巴黎😭超威s15gen四强梦碎上海😭*1
5.超威数据亮眼（联赛29-1、S赛补刀第一）没拿到冠军却被嘲讽MSI和亚运金牌在S赛失利前就被选择性忽视？而Faker即使表现平庸、老四冠军，却仍被捧为“神”呵呵弱者称神，就该当心反噬*1
6.小聪明偷一个冠军也就算了，偷几个*1
7.为什么基本功扎实基因优良的精子失败了，你这样的靠小聪明和运气与卵子结合的弟能精子却出生了，不公平*1
8.大飞有本事明年拿第七冠并送给我*1
9.这游戏只有补刀么*1
10.大飞不拿第七冠永远得不到超威的认可*1
11.没有双败的s赛没有含金量*1
12.你不仅病了，还忘吃药了*1
13.照你这么说 刷题🐶爆杀高考状元 别人还是6连状元 你一个刷题🐶考不到状元就抱怨状元没你刷题多 没你做题快*1
14.去看看医生吧*1
15.小蝌蚪别串了*1
16.你这种说法就跟考试然后说自己写的字很漂亮啊 符号写得也很好看 虽然答案不对 但老师为什么不给我分呢*1
17.蝌蚪别串了天天污染首页。10个李狗帖子9个蝌蚪在串*1
18.都怪拳头，不出个补刀冠军*1
19.打kt那把基本功都比不过bdd，说实话，884844真像有心理疾病那种，要是一年这样我会当成是找理由，但连续好几年了，大超也是挺奇怪，好像电竞都很少出现这种情况，cs的大虾应该不算，平时和大赛的实力落差没884844这么大*1
20.那断驴肯定是偷冠军了*1
