1.s8首冠红利肯定是吃了。问题是ig五个人里面，他哪个方面都不是最突出的：宁王有fmvp还有国籍优势；要看表现，s8最c那也是rookie；要看脸，🐦🐦肯定是最帅的这没意见吧；要看场外营销，宝蓝是最早开始养饭圈的。所以看着条件最不突出而且还是kr的马头是怎么吸干其他人的人气的？*1
2.因为解说立功了，剑魔天神下凡，天不生theshylpl上单万古如长夜，s8的恶魔s9的天使，青钢影仙人指路，杰斯扭刀妹大招，吸血鬼打瑞兹，吸血鬼只有一个推推棒和鬼书秒imp，吸血鬼打霞血条消失，卡斯莉塔打铁男，塞恩打司马老贼ez，鳄鱼1打2iboy，纳尔1打2rookie，阿卡丽飞雷神，还有各种主播全在舔theshy，切片网上都多得不得了了，集锦型选手就是人气高*1
3.打破了EDG带的风气，LPL的上单混子流，S8S9确实杀穿了倒逼上单选手开始拼基本功拼操作了，作为观众确实看得很爽*1
4.说真的，当时的天神下凡确实顶，而且是断过手的*1
5.营销团队，持续发力，每年坚持，你只看到了ts的成果，没看到他隐形发出去的钱和薪资*1
6.我只能说吃上抖音红利了*1
7.你不觉得这人在场上打比赛就非常有意思吗*1
8.韩国人，上单，天神下凡，拿命打伤害的伤害大王，别的不说，这人打比赛你永远在期待他能整出一缸石榴这种大活，简直是是短视频营销号的最爱*1
9.只要营销够到位什么做不起来？那些保健品不是一个道理*1
10.不会说中文，一直保持神秘感*1
11.黑子白子串子都爱看，今年状态差的厉害，中途还搞了手豹女上单，打比赛就是有节目效果啊*1
12.他是真营销的，家庭、钢琴*1
13.可能跟抖在那几年刚好兴起有关，一开始大多数人短视频是看快手比较多，后面才抖*1
14.rng输g2出圈了，导致ig打g2的热度非常高。断手天秀杰斯和天神下凡直接出圈，把上单流量吸干了，成为和猪狗一样的顶流*1
15.一帮傻狗现在在这讨论为什么马头人气最高 是不是18 19那几年还没看lpl的啊社区加官方一起造的最大神翻了个最大的车，然后另一边的马头打出了最亮眼的个人表现还拿了首冠 直接把处于流量巅峰的lpl观众圈走了80%以上。19年常规赛也是各种乱虐 然后到了世界赛又打了很多亮眼操作，那时候有***的人聊营销啊？20年以后马头摆烂当区，不代表前三年他没吸到粉啊。最受欢迎选手要客户端投票的你不会以为那会儿全靠饭圈妹妹投的吧。那时候有客户端的玩家基本都认马头又强又打得帅。论饭圈那时候最多的是蓝妈妈好吗。真几把闹麻了一帮区2025年在这聊营销，是不是觉得那几年的游戏玩家全部老死了啊*1
16.打法吸引观众*1
17.正常啊，隔壁梦泪更离谱，一个偷家吃一辈子，码头也是因为天神下凡直接成ylg最爱了*1
18.我喜欢Theshy，因为他的职业态度，半夜还在排位ob；喜欢他的学习能力，说的一口流利的中文；喜欢他的纪律意识，从不想着当英雄秀操作，而是听从指挥。绝对不是因为他有s冠看了两集剪辑，游戏没玩过周边没落过喜欢上的*1
19.国籍kr是优势，宁王不是kr且麻子脸，无人在意*1
20.s8最c的还得是theshy，theshy已经在s13证明了带四个八强仔上单要怎么c到亚军，简单来说就是“正反手教育”。*1
