1.也就Xun这个小太阳和Knight这个老好人愿意跟小人Elk一起玩了，BLG其他人谁搭理他啊，没事，这次玩完了以后就没有关系了，WE的玩不带他，BLG的远离他，只有UP的菜比跟他沆瀣一气咯*1
2.Elk真以为强行加入Xun和Knight中间有啥用么，连合照都把他隔开来不想站在一起。这能改变得了他去年年底举报Xun导致Xun离队的事实？说实话Xun回来了也不会想跟Elk一起打了*1
3.毛处，人都离队了，还追着咬？今年巧克力可不会哄嫖O了，嫖罗春还有大的，慢慢享受吧*1
4.没有心理学分析？*1
5.看了一下你的发帖记录也太恨了吧*1
6.明年jwei会被blg买回去的*1
7.老好人*1
8.毛子，你是我见过辱追追的最狠的，不至于，喜欢就要大声说出来*1
9.你是贴吧以前那个毛叔吗？现在怎么恨成这样，我记得你以前可是铁血blc*1
10.你这也太恨了 小人是把你🐴厦了吗*1
11.别急 老有所养会回we的（*1
12.三年S赛一个MVP的嫖O不咬，追着时不时还能C一下的小人咬，ε=(´ο｀*)))唉，毛➗纯恨啊*1
13.这么看we3.0时代全是冲击波喽，中下“小器晚成”辅助ad挂件 打野菜比一个 上单还是只c解散局的不粘锅，就这买票那年还是全员红温开始更衣室大战撕比，真是笑死了*1
14.是的，小人知道被胎手宫了，还硬舔，希望有机会回到BLG，像胎手这种小心眼，其实恨死🤡了，*1
15.别的不知道，但唯一一点可以确定，小丑是他自己亮的，没人拿枪指着他逼他亮。我反感js，但这种纯小人行为我看不懂，赛场上可以堂堂正正来赢，还没打整这些东西，我想笑*1
16.太变态了，刷完这贴后刷到楼主，完全是对plk两种截然相反的评论，太变态了*1
17.毛处巨人都走了还这么恨*1
18.小人国国民第一节语文课：太恨了*1
19.elk把你全家都草了一个遍吧*1
20.抗抗心理学这一块*1
