1.在镜头前就双手插兜抿嘴瞪眼的私底下还不知道得装成啥样了我记得以前不这样啊不是个内向不爱说话爱哭鬼吗？*3
2.感觉像是私底下会80胚子*3
3.你大概以前没关注GenG吗？Doran23年在GenG就爱这么在镜头前逗peyz，但也只是嘴上逗逗，比如peyz让他帮忙，Doran会说“你嘤嘤嘤我就帮你调摄像头”，但是嘴上这么说实际上还是peyz不配合他也会帮忙*1
4.痞子长得真√8丑，这种货色也能去t1*1
5.来新人了，来自新晋世界冠军上单的80欲望正在高涨*1
6.两冠王的自信！*1
7.多兰：你来t1才多久*1
8.多兰心想:我太狂咯*1
9.着最闪的衫，扮十分感慨，有人来拍照要记住插袋*1
10.peyz在gg的时候说超威和多兰会莫名其妙盯着他几十秒不说话感觉都习惯了*1
11.胚子啊，今年几岁了*1
12.48kr*1
13.48d，老五冠军还让他装上了*1
14.现在我是老资历，LCK的冠军上单，联赛大王，你什么水平？质疑我*1
15.和胚子太熟了，这和t1的熟不一样，好长时间不见胚子，装个大的*1
16.s15冠军上单的从容 这人明年比赛心态方面应该不会有什么大问题了*1
17.人家现在可是有 皮肤的上单*1
18.这表情我真绷不住了，我真见过，像我大学时候宿舍一个人进了学生会，在寝室装X的样子*1
19.一年前他是唯一没有冠军新加入的，一年后拿了冠军正好来了个没有冠军新加入的*1
20.纯恨，不多评价*1
