1.辛弃疾说英雄无觅，孙仲谋处，苏轼说亲射虎，看孙郎，曹操也说生子当如孙仲谋，可为何近几年网上一提到孙权就是诋毁和谩骂呢？人好歹也是三巨头之一吧，旗下的四大都督更是人中龙凤*1
2.因为低智多*1
3.这吧完蛋了，火海撕逼，三国撕逼*1
4.得罪了蜀粉*1
5.赢了不该赢的人*1
6.我先来 江东鼠辈*1
7.江东你是主还是我主*1
8.淑芬太多了*1
9.点名渤海小吏带孙权节奏，吃淑芬流量*1
10.渤海小李造孙权谣，玄九尘编造孙权毒杀周瑜吕蒙的历史，有的up就是专门戴着孙权辱的，还好抗吧思维这几年🔥了，23年那个各种领域uzi让三国粉给关羽扒了，那是孙权风评逆转的开始*1
11.赢了不该赢的人*1
12.历史评价，什么时候高过另外两个？*1
13.信中言语，近乎恳求*1
14.因为三国杀，太多人知道了原来孙权那么逆天，看三国演义的估计也很少看到孙权逆天的那时候，看三国杀就你知道孙权有多逆天了，张辽，臧霸，文聘，满宠，刘馥，剩下的大小虎，个顶个的让人感觉孙权抽象*1
15.和李隆基一样活得太久，打完夷陵后几年死了真无敌*1
16.他风评一直就那个样。大众谈三国其实一般是在谈罗贯中的三国演义，但三国演义它不是历史，它是本小说，关于真实历史那块经过了作者的加工。一部分吴粉会去研究真实历史资料来为权哥平反，甚至可以去清算蜀粉，魏粉。但绝对做不到扭转大众认知，因为三国演义的内容太深入人心*1
17.蜀汉的浪漫、曹魏的风骨、江东的鼠辈*1
18.这几年吹蜀狗的营销号越来越多了*1
19.严格来说不是这几年差，是一直都差，至少再民间一直没好过另外那俩*1
20.因为孙权从古至今都没啥粉丝*1
