1.海贼王销量已经是七龙珠两倍了，为什么还有这么多人认为七龙珠才是世界第一日漫呢。不否认七龙珠的当年的地位和影响力。但是影响力谁更大不就是看销量吗*1
2.乌兹名人堂皮肤销量大于飞科，我宣布乌兹才是英雄联盟第一人*1
3.厚古薄今这一块我宣布，龙珠拿的是远古冠军🏆没有含金量了*1
4.七龙珠什么时代？海贼王什么时代？七龙珠能让军阀停火，海贼王有这实力吗？*1
5.我只能告诉你op是最大的cjb*1
6.海贼碰瓷龙珠，我真笑了，海贼的人体和分镜能碰瓷一根吗？*1
7.海贼王肯定碰瓷不了龙珠的，但也是很好看的漫画*1
8.俩鬼灭俘虏还争上了*1
9.都不如母鸡卡*1
10.龙珠啊 尾田自己都受龙珠的影响 他和岸本都是龙珠迷 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
11.别逗大伙笑了，成龙周星驰那时候票房比得上现在一根吗*1
12.龙珠还是太权威了*1
13.不如火影*1
14.龙珠就是goat啊*1
15.龙珠和海贼几个s赛冠军？有faker影响力大吗*1
16.那你这样说打得过鬼灭？*1
17.龙珠剧情其实不仅比不上海贼火影，比死神都差一大截。无奈鸟山明画工、节奏铺垫是宗师级的*1
18.谈影响力，“漫画销量”这个词就是最大的cjb那玩意除了日本人就没什么人会去专门买漫画，op五亿销量，四亿以上都是日本本土提供的*1
19.不如龙珠*1
20.国王游戏才是第一日漫*1
