1.爱笑 : hope*1
2.都是臭八强，viper=hope*1
3.还真是,hope除了队友都对得起*1
4.hope。明年piper要被al打到吸氧*1
5.还是那句话，al打t1那个bo5换八嘎小人哥哥任何一个都赢了*1
6.这么多精神股东啊？都25号了，还在纠结这个ad干嘛。*1
7.viper现在勉强能当个三灾，hope臭六子实力。*1
8.今年好像真没赢过hope*1
9.这还用比，差距太大了，elk还有讨论的空间*1
10.爱笑不愧是jd出来的人，来点万磊原话：牙膏两年四强比左手还厉害跟蓝莲花三人纯智障三剑客*1
11.这个爱笑真的好蠢，这种弹幕也回狗运捡漏塔赞看他迫不及待想揽功的样子*1
12.哈哈哈，夜✓一条，睁着眼说瞎话，狺狺狂吠*1
13.都来lpl了，打了不就知道咯*1
14.那这时候就该问问，为什么这么强edg干嘛买老公，为什么换了hope之后edg就夺冠了*1
15.是的。但是hope就是短板*1
16.闹麻了，edg夺冠不就是把hope踢了换成viper吗？还用比较吗*1
17.看明年viper怎么抽hope陀螺吧*1
18.按她的理论ghost也是世界级ad了*1
19.edg为啥买viper啊，不就是因为希望哥不顶用嘛*1
20.打T1的时候hope都区成啥了*1
