1.路人 老板 观众 网友全都看清了嘎➗是个要对线没对线 要打团必须得吸血到装备领先才敢点人，最喜欢边缘ob的adc。妹扣去年还是一阵 今年和嘎➗搭配连对线都不会了，明年更是连工作都没了。只有hyz看不清嘎➗的菜b本质，从老赖队出来的adc都是吸血鬼，贯穿着一人我吃三路团战我0输出的理念，实则全是被小虎抬到不属于他们的高度。*1
2.正确的*1
3.这下lpl公敌了*1
4.出道就这样，打了几年了还这样，一直呆在自己的舒适区，也别怪888817这个成绩*1
5.shy哥被gala吸血都吸跑路了*1
6.今年这版本不适合他，他实力是有的，但是卡莎 韦鲁斯 芸阿娜都不让他玩，他实力就降低了不少，全局bp其实是加强了lck，那边全员英雄海*1
7.是gala根本没想过续约，没gala，ig根本进不了世界赛*1
8.物资复出IG了*1
9.物资不复出IG*1
10.是gala不想被这几个five拖累吧。*1
11.有个比赛把把送，半年只打80把排位的队友，续什么？*1
12.☁🐶就是☁🐶，到底谁拖累谁，冷知识，去年嘎啦也是一阵，今年嘎啦二阵*1
13.呼叫拉➗，这里有人开团gala*1
14.没毛病啊 旮旯赶紧走就行了*1
15.我去，这离旮旯滑板鞋卡莎血c带无用大棒进17强才俩月，就岁月史书成这样了？上路那条路边野狗坑成这样都能岁？*1
16.笑死了一会不要elk 一会不要gala，会不会本来就是个垃圾队对一线ad没一点吸引力，gala宁愿去京东都不愿意待着垃圾网红流量队一分钟。*1
17.js是懂舆论的，现在又变gala是吸血鬼，吸上路的血。*1
18.一定是马头带八嘎进的世界赛*1
19.没毛病，看不上plk，也不不上gala。这就是我们爱鸡*1
20.ig这俩无用大棒，你让🥚大o和k中专来也带不动*1
