1.高梁河和土木堡，史书都是文官集团把持的，有没有刻意抹黑的成分？*1
2.你能把赵二和堡宗放一起，我就感觉是赵二被黑的最惨的一次军事上赵二是灭完北汉不修整直接打到幽州，迷惑操作败了，但跑掉了而且自守有余；而猪骑朕，是货真价实坑死大批文武加军队，然后自己留学去了，明朝差点提前变南明。至于内政文治，赵二在这方面，我感觉大明历代皇帝，哪怕是两个祖，都压不过他*1
3.文官集团自己搞事让皇帝背锅的也不少吧？*1
4.赵二罪不至此。堡宗难道是被文官绑到军中御驾亲征的吗？*1
5.文官集团真厉害，裹挟着朱家皇帝干了276年的坏事*1
6.这些封建人物都一样。*1
7.封面哪来的*1
8.gkd*1
9.文官抹黑，你要是打完高粱河土木堡能拿下大辽瓦剌你看文官黑不黑打了败仗还说别人抹黑你是吧*1
10.死在土木堡的文官一二三四五六七把手知道这是他们的阴谋🐴*1
11.堡总在经济内政甚至综评这一块可以排到帝王前二十的*1
12.文官集团替老朱家背了多少锅了*1
13.？？明史是野猪皮修的，是野猪皮把持的，明朝文人不背这个锅*1
14.赵二不至于这么差*1
15.Gkd*1
16.不是哥们，都成留学生了，还需要黑吗？*1
17.我问你这照片哪来的*1
18.凯申也是江南势力扶植的，他的操作就是古代士大夫最真实的展现，无论是丢弃东北，挖黄河还是皖南事变，还是用笼络黑帮和惯用暗杀手段，都是古代士大夫干过的事情。所以古代士大夫能干出这种事情，丝毫不意外。巧合的是士大夫掌权的宋朝这些事情居然都一一对应上了。*1
19.别摆弄自己的地摊历史学了，土木堡甚至不能叫抹黑，我觉得是美化堡宗了，明史吧土木堡之变一半锅都甩在王振身上，一个太监能越过皇上发号施令？*1
20.这sa❌只会拉黑，明实录有四个版本，自己查一下四个流传版本对比一下不行？*1
