1.就这种人，你点下他的三个蓝量装，一句话都还没说呢，他直接自动破防，狂点自己的由心及物，然后张口骂别人是2b，然后经典发言之玩个大乱斗还怎么怎么样，就这种人能不能死一死啊*1
2.赢了也得拉出来溜溜是吧*1
3.岩雀由心及物出点蓝装怎么了。艾克这种英雄确实应该出的爆的*1
4.不放个伤害面板看看?*1
5.有由心及物出三个其实也没啥问题，应该喷他不做法穿*1
6.反驳不了人家由心及物特意开个帖子帮你开庭吗，你要不就加他好友连麦骂他你能就点下他三个蓝量装，他不能就点下自己的由心及物，再骂出装警察一句？*1
7.哎哟他怎么这么坏呢，老老实实被你点不就算了，怎么就点个由心及物不让你嘲讽呢*1
8.岩雀这东西除了回归基本功其他爱出啥出啥吧这英雄在大乱斗有点幽默的*1
9.你这算好的了*1
10.岩雀主要就CD和蓝量，伤害后期不缺的。有由心及物挺好的，加容错*1
11.不开伤害面板默认找骂*1
12.真是神了有的人，祝你们天天拍到随到个由心及物就全出蓝量装的队友哦*1
13.岩雀这b英雄确实缺蓝，但是这是他三个蓝量装的理由吗？就能围绕一个银色海克斯构建你的装备是吧，那我知道平时遇到的都是什么神人了*1
14.三蓝量有海克斯在就没错，错就错在非要出面具*1
15.岩雀这英雄出什么区别都不大的，保好自己就行了。打3w伤害也挺高的啊。感觉你还发个帖挺那啥的*1
16.那你如何评价我溢流炸弹人出三个蓝量装*1
17.大乱斗都破防*1
18.大乱斗的出装警察差不多得了，只要不是ad英雄出ap装这种纯没有意义的装备，属性差点也将就着玩了，你要么去打排位要么找四个哄着你玩的陪，玩个娱乐模式给你闹麻了*1
19.把你急的 出的没毛病*1
20.总有人把大乱斗压力拉的比排位还高，队友一点点不合心意就扣字，点艹。娱乐模式闹麻了想怎么玩怎么玩。谁点我我就开送根本不在乎输赢。也就这烂游戏有这种烂氛围，我没见过任何其他游戏娱乐模式，死斗模式有像lol大乱斗这样认真的，闹麻了*1
