1.好奇，每个人看法都不同*1
2.打野算大加强，xun也没多厉害但是原来打野太菜了*1
3.不觉得是加强*1
4.顶多算个平替，还得看打野跟中路状态。中野永远才是这个游戏的核心*1
5.这人欧美这边的，看elk当然强，把g2送走不知道多少次了。我不过好在今年g2干回来两次了*1
6.削弱，这队最应该踢的是左手和on，这两个人大赛必隐身*1
7.没什么区别这两个，换汤不换药*1
8.如果小人继续25年的状态算加强，回到2324我都怕削弱哦，25小人场外被喷麻了，不会补刀了都*1
9.要是有bdd那种级别的中单在外面就好了。我真的蛮推荐blg抢一手的。bdd今年的带队能力真是让我刮目相看。就算队友平平，靠自己就能硬生生带赢队伍。左手已经不行了。*1
10.算归算，但是还是不打，最多10%，on这条商k⭕不换还是那样，🥚理论已经告诉你了*1
11.平替罢了，顶多加强10％，主要看打野*1
12.韩尿没LPL滤镜加成不就是路边。除了s11这几年有表现么。msi没去过世界赛要么没去要么8强*1
13.今年这表现肯定算加强 多大看明年成绩吧*1
14.看Xun的发挥重要，2025年初Wei在的时候，左手对线被Setab杀穿，一天被单杀几次都是家常便饭。所以左手应该很不喜欢Wei。而Xun在的时候，左手对线在LPL数一数二。 Viper和ELK的差别在于2025年ELK已经到年龄了，参考其他所有ADC，但是Viper数据操作还是LCK最好的AD。谁来选都是Viper。*1
15.ELK今年已经不太行了，Viper今年是LCK数据最好的AD，谁来选都是Viper。*1
16.elk今年已经臭了， viper还是个人类*1
17.elk前几年打得挺好，外国一些应该有点滤镜*1
18.换汤不换药 胎手的状态和去年天差地别了*1
19.今年上中辅都不干净，如果明年还这样玩，换guma来都得跪*1
20.2+16/2=9，piper8，加强了但不多*1
