1.喜欢我不食人间烟火的20分钟0-0-0的隐身不粘锅LPL第一评分尽力AD吗*1
2.LPL 本来就是营销赛区，一天天什么 b 破事都花钱挂热搜，不知道还以为是流量小生*1
3.标题都一样，应该专门请的公司来搞这些*1
4.跟屎罐子断野驴一队有不挨骂的吗*1
5.hz还是太多了*1
6.比较有经纪公司，经纪人，水军控评很正常，你会发现有经纪公司的选手风评就是比，没经纪人的好，哥哥 69 奶油 都没经纪人也没经纪公司*1
7.八嘎今年突破八强了，风评肯定得好啊*1
8.无人在意*1
9.gala是休赛期第三ad，去哪哪补强结果补强到京东去了，没有前排队伍要*1
10.不如搜一下大头注入🚽AD，不知道还以为大明星呢*1
11.他风评好是因为水军多吗？是因为在这些中专黄毛玩游戏的人里，他人品和实力都算上乘，至少没有出过商k打胎这些事，输得比赛一般也排不到一锅。风评好不是正常*1
12.小贱钟收收味*1
13.营销号发个微博，b站视频矩阵就来了，营销这一块，99巴嘎*1
14.确实，年年八强和克烈二辣舞这个飞舞一个样，建议明年48大噶配4m废厂，让废厂这条也中给他当教练*1
15.你这图里面一大半都是搬运抗吧帖子的up，就两个视频在吹他，能说明什么*1
16.没人发现今年八嘎和尿液中互换辅助了吗？结果一个四强一个十七强，我记得去年全是互换辅助让鸟鸟感受一下hang÷的*1
17.随机抽了几个up看了一下，这不明显同一个人一稿多投吗？视频内容全部都是抗吧微博的录屏，出来串记得先把🧠带上*1
18.GALA 4局 13-12-22，分均输出853，虎扑评分8.2 Hope 5局 20-14-34，分均输出653，虎扑评分4.5 Jackeylove 3局 5-15-10，分均输出604，虎扑评分8.2*1
19.gala卡bug都已经被岁月史书成对面利用规则赢的了*1
20.你是否在搜索 jkl*1
