1.我今天刷到一个关于keria的视频，我点进评论区之前觉得肯定都会是拿原p和他作比较，吹嘘原p的，没想到在评论区提到的其他辅助的id有且只有meiko。孕妇以前风评不是很好吗，是谁买了水军吗，也不至于这样吧，太恐怖了。*1
2.原视频，你们可以去搜索一下，真的只有meiko被指名道姓。*1
3.不是主页中天天高强度洗地亚运野辅？*1
4.得罪了🧟*1
5.这有什么？幻峰都多少年了现在还被js追着杀，在js眼里已经把s赛17强锅甩给妹扣了，把挖掘机那把送输甩给琪亚娜了*1
6.得罪了gsl，sg，ems吧。gasl可能也算，不过今年这俩偏抱团取暖，那就算是得罪了js吧*1
7.meiko职业生涯基本只有和viper和哥哥搭配风评是好的，其他时候基本都是菜B风评，更别说他的职业生涯还得罪了LPL最恐怖的两大粉丝团体。*1
8.meiko敢去ig赚钱，这跟八嘎、ts合作完，名声差是必然的。*1
9.主要是妹扣这两年太菜了，感觉和场上9个人不是同一个水平的*1
10.huanfeng现在天天直播 你可以去看下有没有js*1
11.田野中现在坑了呗，ga嘢种孝子，简砸冢孝子，唯爱侏儒孝子，断手姜人彘孝子，还有皇砸冢不得狠狠清算？*1
12.僵尸恨滴狠呐*1
13.天天说来说去就这几句话，得罪了XX 得罪了XX 能不恨？打这么菜还找借口洗地*1
14.亚运会表现，我黑他一辈子*1
15.飞行狗最后在场上蹦哒那两年也天天被骂啊，莲男哪点比得过飞行狗了*1
16.被菜鸟的鸟屎粘住了*1
17.天天得罪这个那个的，就这玩意打比赛要么开不到人要么打团触发EDG被动永不团灭优先跑路的彩笔，看他打比赛比看小人还恶心*1
18.17强被对位最大的一路*1
19.坑了捞批捞的棒子叠还想跑？*1
20.meiko有多烂看比赛的都知道*1
