1.先放一段话防止某些特殊群体引狗来这里yy先“评价尾田荣一郎和鸟山明的话，其实我是很不想卷入民众对他俩的论战啦，不过不得不说的是，我看待尾田时的心情就类似于手冢了。人们常说这个时代是ONE PIECE的漫画时代啊，说得非常正确。” ——宫崎骏“我的孩子也是《ONE PIECE》的忠实粉丝，后来我自己也看，我终于明白为什么每个人都为《ONE PIECE》而疯狂！” ——鸟山明“《ONE PIECE》刚刊载的时候我人在洛杉机，日本那边寄了JUMP过来，我记得当时读完第一话就有种「啊，好久没看到过这样的作品了，又有一部经典作品要诞生了」的感觉。怎么说呢，就是认为自己不会看走眼。那样的漫画对我来说已经很久没遇过了，所以不厌其烦地看了好几次，《ONE PIECE》是日本的骄傲。” ——井上雄彦龙珠开创了有少年热血漫的模板，改变了当时早期清一色的男子汉斗殴系列漫画，优化统一了对于战斗作画分镜，可以说龙珠的开创性是海贼比不上的，龙珠引领的潮流同时也开创了潮流，在商业，模板，分镜都贡献了相当不小的而接下来讨论海贼，根据我个人的理解其实更偏向于将它视为日本漫画界的一个孤儿，海贼达到了漫画史上“纯实力“巅峰，根本没人能够传承和学习，纯纯是尾田在自嗨（褒义）海贼的评分有多高从以下图就能看出，可以看出是比龙高的，超长篇的篇幅从极广的受众下能保持如此高的评分，就是因为配备了日漫史上几乎最大的世界观和恐怖的群像塑造就像是魔戒一样，本质上是一个宏篇史诗，在欧美海贼的风评毕竟达到了一种夸张的地步，专业的漫画家对于海贼的评价也是极高的，一说海贼除了开创方面等各种已经达到了极致巅峰，所以说我认为在“讲故事”方面鸟山明是远远的比不过尾田的在“画”漫画方面的分镜和节奏鸟山比尾田厉害龙珠在开创方面有优势，海贼纯实力更胜一筹所以我认为海贼和龙珠在历史地位上是五开的，觉得谁更厉害都有自己的道理，就像是罗杰香克斯和路飞的关系，我还想插一嘴题外话:喜欢某个漫画没必要去专门去拉踩其他也显示自己喜欢的厉害这样子并没有什么意义，只会把环境搞臭*1
2.【一口气回顾鸟山明的历史地位 日漫史上排第几？|龙珠 |柚子十十-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8AyYnMz【海贼王第一话，这就叫神作，普通人学不来。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Qmhfe1T【漫画界的Goat是谁，如何评价海贼王？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PpMU6gm【Youtube著名漫评博主毒舌老外gigguk锐评海贼王one piece-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aRqz89M*3
3.《硬实力冠军》 《业内冠军》 《纯实力冠军》*1
4.没必要开这贴，之前那b是看kpl的农p，就为了反串在抗吧发的，都开一件防护了龙珠作为前辈谁过来打啊，也就火影和海贼打打，那b都是农p反串抗抗大概率也是🔥p反串海贼*1
5.扯淡，人家好多海贼王粉丝都开始觉得现在又臭又长*1
6.伏笔王，我当定了，射箭画靶是真的观感差*1
7.龙珠漫画可以，动画感觉不行*1
8.全部都看过 很客观评价：1海 2火 3死 4龙珠*1
9.本子的东西，吹到天也就这样了，自己想吹可以去专业的吧，这个吧没必要吧？*1
10.其实海贼王和龙珠的粉丝真没啥恩怨，这两个动漫都是成绩足够有说服力，根本无需碰瓷别人来恰流量，甚至像鬼灭之刃这样平均卷销量第一的漫画，粉丝也很少碰瓷别人。就那种自己什么成绩都没有，天天炒cp，饭圈养蛊的垃圾漫画，粉丝最喜欢到处碰瓷*1
11.龙珠必须第一*1
12.龙珠今年诈尸一下不是随便踹海贼啊幽默*1
13.海贼王现在风评差纯是还在连载的原因，当时火批忍者快要结局的那几年风评更是惨不忍睹，那时候都要把海贼王捧上天了，网上的人就这样，你以为他们有自己的审美？跟吹远古退役选手大于现在的选手一个道理，完结的越早风评回升的越早，你等海贼王完结后过个几年，信不信风评又变成日漫不可跨越的巅峰了*1
14.还是海贼强点*1
15.先放一段话防止某些特殊群体引狗来这里yy先“评价尾田荣一郎和鸟山明的话，其实我是很不想卷入民众对他俩的论战啦，不过不得不说的是，我看待尾田时的心情就类似于手冢了。人们常说这个时代是ONE PIECE的漫画时代啊，说得非常正确。” ——宫崎骏“我的孩子也是《ONE PIECE》的忠实粉丝，后来我自己也看，我终于明白为什么每个人都为《ONE PIECE》而疯狂！” ——鸟山明“《ONE PIECE》刚刊载的时候我人在洛杉机，日本那边寄了JUMP过来，我记得当时读完第一话就有种「啊，好久没看到过这样的作品了，又有一部经典作品要诞生了」的感觉。怎么说呢，就是认为自己不会看走眼。那样的漫画对我来说已经很久没遇过了，所以不厌其烦地看了好几次，《ONE PIECE》是日本的骄傲。” ——井上雄彦龙珠开创了有少年热血漫的模板，改变了当时早期清一色的男子汉斗殴系列漫画，优化统一了对于战斗作画分镜，可以说龙珠的开创性是海贼比不上的，龙珠引领的潮流同时也开创了潮流，在商业，模板，分镜都贡献了相当不小的而接下来讨论海贼，根据我个人的理解其实更偏向于将它视为日本漫画界的一个孤儿，海贼达到了漫画史上“纯实力“巅峰，根本没人能够传承和学习，纯纯是尾田在自嗨（褒义）海贼的评分有多高从以下图就能看出，可以看出是比龙高的，超长篇的篇幅从极广的受众下能保持如此高的评分，就是因为配备了日漫史上几乎最大的世界观和恐怖的群像塑造就像是魔戒一样，本质上是一个宏篇史诗，在欧美海贼的风评毕竟达到了一种夸张的地步，专业的漫画家对于海贼的评价也是极高的，一说海贼除了开创方面等各种已经达到了极致巅峰，所以说我认为在“讲故事”方面鸟山明是远远的比不过尾田的在“画”漫画方面的分镜和节奏鸟山比尾田厉害龙珠在开创方面有优势，海贼纯实力更胜一筹所以我认为海贼和龙珠在历史地位上是五开的，觉得谁更厉害都有自己的道理，就像是罗杰香克斯和路飞的关系，我还想插一嘴题外话:喜欢某个漫画没必要去专门去拉踩其他也显示自己喜欢的厉害这样子并没有什么意义，只会把环境搞臭 疑似含AI内容*1
16.【一口气回顾鸟山明的历史地位 日漫史上排第几？|龙珠 |柚子十十-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8AyYnMz【海贼王第一话，这就叫神作，普通人学不来。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Qmhfe1T【漫画界的Goat是谁，如何评价海贼王？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PpMU6gm【Youtube著名漫评博主毒舌老外gigguk锐评海贼王one piece-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aRqz89M*3
17.《硬实力冠军》 《业内冠军》 《纯实力冠军》*1
18.没必要开这贴，之前那b是看kpl的农p，就为了反串在抗吧发的，都开一件防护了龙珠作为前辈谁过来打啊，也就火影和海贼打打，那b都是农p反串抗抗大概率也是🔥p反串海贼*1
19.扯淡，人家好多海贼王粉丝都开始觉得现在又臭又长*1
20.伏笔王，我当定了，射箭画靶是真的观感差*1
