1.只比角色魅力，这俩谁塑造的更好？*1
2.又到了最有热度的火海撕逼环节反正火影太子已经盖棺定论了，海贼太子还有发展空间*1
3.鸣人能把路飞全方面秒了*1
4.鸣木丝和路木丝和科目四都是一起的，说明主角一定要没MM，这就是我不认可护木活是主角的原因*1
5.两个人加起来MM没大飞👩🏻👩🏻多是最搞笑的*1
6.鸣人吧，从一开始的吊车尾，到后面的木叶英雄，挺励志的，虽然后面是太子，但是前期没有这个光环，而且打佩恩是实打实的拯救了村子，路飞的话打cp9是拯救罗宾，顶上战争是为了拯救自己的哥哥艾斯，从立意来说感觉鸣人更丰富一些*1
7.期待路飞来一句：不许笑赤犬*1
8.都不行，鸣人是童年受苦的天龙人，明明是宿命之子还大言不惭谈什么努力，遇事打嘴炮，实际就是站着说话不腰疼，自己啥都不懂还搁那劝别人，还是开挂以力服人。路飞前期好像大智若愚，版本更新了也是宿命之子，纯纯开挂的二傻子，能觉得御田这大傻子是英雄的纯傻子，以后会整越来越多烂活的无上大傻子。*1
9.我个人更喜欢路飞，觉得他鱼人岛之前是大智诺愚，路飞很能共情别人。和之国路飞的表现也还行，现在看海贼王就是为了看海贼结局，以前追海贼王是追路飞本人*1
10.就漫画来说，给我的感觉尾田对路飞倾注的心血和爱比岸本对鸣人的多一些*1
11.鸣人 路飞就是个蠢货*1
12.还是名人吧，至少看起来是个正常人，路飞越往后越唐*1
13.感觉都不如一护*1
14.五档又丑又糖 二档三档我觉得还挺帅的 和之国直接烂完*1
15.路飞不纯唐诗儿吗*1
16.肯定鸣人，我读小学的时候，学校里都觉得死火海三个民工漫，海贼王是最路边的*1
17.那肯定是鸣人，路飞基本没啥成长曲线，火影的人设做的本来就比海贼强多了，要不怎么一堆鸣人跟佐助的本子。*1
18.鸣人是刻意卖惨，路飞是纯正唐氏*1
19.和之国之前，路飞比鸣人好太多了。和之国之后，路飞不如鸣人*1
20.路飞，鸣人都不是火影里最有魅力的角色。*1
