1.大半夜还能有一万观众 还带上货了 我看这弹幕 活人还不少 这B到底凭啥 还有亚运会能选它当教练真是牛逼了*1
2.引流🐶才是占比最大的观赛群体*1
3.美颜开的令人生理不适*1
4.想工作想疯了，到处蹭，*1
5.我也好奇呢*1
6.喜欢凑热闹的人远超你的想象单位同部门一个女同事天天给我转发那个老子很狂的wb 问就是ig blg粉丝 再问就是没有客户端 不过哪怕这样也能聊天当个谈资*1
7.人类的多样性*1
8.靠的就是没脸没皮，一张嘴厉害啊。网络时代可不就这样。*1
9.那老美颜一开看的我都犯恶心*1
10.猪杂就喜欢看他*1
11.受众是些想被提供情绪价值的人*1
12.这人有黄金水平吗*1
13.会吹牛呗刚开播那几天没什么人刷点礼物就能连线 后面说给我要选手签名地址都给他了一年多了到现在也没给我发*1
14.以为直播间可以抢美团大额优惠券，结果进去啥也没有*1
15.自媒体时代是这样的，没实力主打包装，名气大后就能劣币驱逐良币，当时煮开被营销得可火了*1
16.其他的都算了，亚运会让他当教练是真抽象*1
17.我有时候刷到他只是想听听有关LPL转会的消息 不然真不爱看*1
18.就是打游戏太烦想有点声儿，正好这个b叫的最欢*1
19.吹逼，煲汤，爆料，别管真的假的。反正有受众。*1
20.我觉得很正常，毕竟就算是茅坑里的💩也是有蛆会喜欢的*1
