1.rt，抛开场外因素不谈*1
2.正如大李狗说的 在他眼中lpl能称得上对手的就是胎手和🍬狗理性讨论 中单这个位置就是最高贵的也是lpl跟lck差距最大的路而且 胎手23 24 两年都很硬🍬狗 18年荣誉巅峰 19年技术+心态巅峰但是荣誉不行*1
3.狗斯林团建了？*1
4.我觉得小虎真的是一个厉害是选手，只是和UZI绑定的时间太长，限制了他的打法，UZI来之前他拿春冠时，那时是真挺C的，后来专注服务下路几年，导致自己不会C了。今年队内缺伤害，还能把把打出30%的伤害，但是岁月不饶人啊。而且去上路还能拿MSI，确实是有水平的。*1
5.五人团建路就不要谈个人能力了 要比就都比单人线 伍兹转中路的水平就是带队俯冲降级的涅槃水平 连faker的面都碰不到 只能说能带得动他的中单丑开 无状态 doinb 小虎都是lpl的顶级中单了*1
6.uzi*1
7.抬手也配跟神比？我可真嘈了你的👵*1
8.AD碰瓷中单？*1
9.只看s赛的表现，能看出来的，国产选手s赛表现好的还真的很少*1
10.抬手去年表现uzi永远做不到*1
11.必须是bin哥啊，不经完美继承了uzi的全部优点，更是青出于蓝不仅令全lpl的观众洗刷了过去的耻辱（需要借助一点太阳的力量），更是帮大家挺直了被lck打弯的脊梁*1
12.别的不说，唐人也有过越南俘虏，北美俘虏，印度俘虏的双圈满败战绩吗*1
13.预热这一块*1
14.这就是捞批捞，俩加一块不如虎神的冲击波争第一*1
15.我比较喜欢看传统靠平a走a的ad，*1
16.uzi也就和牙膏一个天赋水平 顶尖adc最多也就是个二流中单了 而顶尖中单就算换一个位置也是一流*1
17.半斤对八两，国产中单论个人能力巅峰手确实独一档（不要扯荣誉之类的，是个稍微玩明白这游戏的都能看出来）🐶的巅峰期很短但确实也有一定高度，其实元年以前说有多么能爆炸carry确实也不算，能成为明星选手确实是打发很好看，比起大把喜欢胯下输出的ad，🐶喜欢去主动操作的习惯很容易吸粉，就和惹晒一样，其实在个人能力的基础上，打出的那几个名场面其实也就那样，主要还是在lpl都没玩明白战士上单的前提下他玩的最好也最激进*1
18.肯定太守，uzi巅峰就18年，19年都下滑了。*1
19.都是内战内行的废物*1
20.太守最哈人的就是他的所有冠军，只有去年春天那个不是老大冠军。s10msc 2020夏，2023春，s13msi 2023夏，2024夏，2025全年全是他的老大冠军。如果去年elk不送，他就是老大冠军。uzi那个2018夏fmvp实际上是偷小虎的。*1
