1.我是有AD之魂的人，那种纯丢子卡莎就别说了*1
2.卡莎很容易拿到台风双刀流接二连三之类的吧，我一般无脑出特效*1
3.无脑特效*1
4.海克斯大乱斗，除了特效别的玩不了一点*1
5.破败必出法师丢子多就智慧末刃加界弓笨肉多就海妖界弓战士突进多就界弓转防装*1
6.海羊纳界就行，大乱斗暴击也可以，纯丢没什么意思*1
7.脆皮多海羊界 肉多破败羊刀界弓 最后两件我喜欢绿叉 （手感好）和水银金身一些容错装*1
8.破败海妖羊刀界弓，拿到双刀流打肉2-3秒就打死了*1
9.第一件没大肉就海妖，有大肉就破败，然后羊刀界弓鞋子。如果有很麻烦的刺客/战士就早点做金身饮血，剩下的可以看情况选帽子/影焰/飓风*1
10.无脑特效 平a手感最舒服 除非真的迫不得已才才当丢子*1
11.羊刀无尽收集者风暴影焰*1
12.对面有梅尔➕杰斯这种长手怪物直接点就行了，或者女警➕艾希的，有陀螺给你抽百分之百有收集者队友卡你装备，祈祷对面全是陀螺，你这边没有毒瘤就好了，怎么玩真不重要*1
13.海克斯玩啥丢子，特效射手两秒融化前排不好玩吗*1
14.特效流太适合了，因为特效流符文挺多的*1
15.看阵容 前排多特效流 没啥前排就技能流 可以穿甲进化q了转ap。魔法转物理对卡莎来说是个好东西。*1
16.无脑特效，暴击真比不了特效强*1
17.双刀流包纳什羊刀转法穿大帽的。谁懂a四下爆两个60%已损生命值被动的救赎感啊*1
18.我一般都是收集者 k头才能打输出 然后海妖 羊 在看有没有大肉没有就羊刀界弓 有就破败 界弓 最后满装备了再把收集者换了*1
19.偏ap的特效装。后面可以买大帽*1
20.看海克斯出呗*1
