1.各种比赛支持率全被爆，全明星投票也被爆48投不过大师也投不过马头左手投不过小虎 rookie 香克斯elk投不过gala jkl喜欢blg的是不是连掌盟和客户端都没有的，纯纯云狗，然后又要骂别人饭圈了，谁能饭得过blc啊*1
2.十六强印度腐乳还想要多少票*1
3.主要今年太拉胯了，宫野革命又坏了口碑，不然中单和辅助应该能冲一冲，上下赢不了正常。*1
4.要用客户端的投票blc全是一坨，打游戏的人真有支持这个队的？平常用客户端的人应该都看到过吧，blg打谁都是支持率比不过对面，路人缘烂完的队居然还有粉丝*1
5.有一说一，BLG确实没有明星选手，bin是因为在RNG的MSI和惊天语录，有这种加成也就普通明星的水平，exo半路边，左手在我眼里算TES系的。*1
6.无冠垃圾桶有什么粉丝*1
7.blg不是没粉丝，是几乎没有路人缘，要么就是很喜欢，要么就是很讨厌。其他几个多多少少除了白子和黑子，还有一些无感的路人，真投票给投一票也有可能，倒是blg除了真粉没人投*1
8.舆论太差了，虽然有点本事能赢LCK几个bo5，但没大赛冠军荣誉站不住脚。今年16强出局而且闹出了商K风波掉了一大批粉丝。*1
9.以前skt打rng，skt支持率过半，后来你猜怎么着，直接不让你支持外赛区了*1
10.现在还能有几个blc，十六强商k之后就没多少了，巨人走了又掉了一大批blc。现在还是blc的真是结晶中的结晶了*1
11.不好说，当你认为他有的时候无处不在，当你认为他没有的时候又无影无踪，处于一种矛盾区间。建议把这种异常现象移交scp收容*1
12.1号种子，惊天十六强还好意思要票吗？*1
13.外战一个冠军不拿，刚刚连输欧美一个lck不打16强还想要多少粉丝？不如说现在这个量已经证明粉丝基础够大了，前面那几个除了香克斯都是为lpl从外面带回1个s冠或者2个以上msi冠军奖杯的，人家粉丝多点咋了*1
14.你还有时间黑，说明plg还是有热度的，没人讨论的才是路边*1
15.没记错的话好像客户端投票最猛的是网红队吧，但你敢说网红队不饭圈吗*1
16.25年最恶心的战队*1
17.靠赢比赛吸引的粉丝，加上没有国际赛冠军，自然要接受输比赛后粉丝的离去*1
18.plc没有客户端罢了*1
19.没客户端的饭圈是这样的*1
20.虽然毕业中只要涉及到必须有客户端的投票次次被成倍成倍的爆杀，但毕业中每次都要高声喊出js/sg/hyz/kd都是没客户端的云批，但凡看过比赛的都会支持毕业中*1
