1.这局队友开局就点我海克斯，点了一局，最后推平基地时候劫还打字说句“难绷”。我笑看一群没理解的低分玩家，出门看伤害后估计他们就闭嘴了*1
2.哎哟我打天火这不得收死这选购*1
3.死歌大招还真没啥用，我极地大乱斗11级之前都不点r，前期大招180scd伤害还低不如多一级e伤害，更别说海克斯大乱斗回归基本功前六级收益爆炸，那些个出残疫的才是最坑的*1
4.死歌最重要的就是开e往人堆里挤，要是回归基本功把e给没收了才是废了*1
5.打个大乱斗逼逼赖赖的，怎么事那么多*1
6.“last炫神”*1
7.看对面阵容，死哥后期没有大，雪球不到人就很容易暴毙被拉扯，后期复活时间长，被动能清一波线但其实给不到对面特别大的血线压力。但是前期肯定收益很高*1
8.海克斯乱斗没有坚毅不倒大招cd又长，回归基本功确实没问题。平常就当普通法师玩，没蓝了往兵堆一死就行*1
9.像这把我们移速都很快，死哥进来我就给他秒了，然后q不到就只能e烫我两下，但是如果有大招我们没有回血能力血线压力很大，破败王进来就是一大一个，后期会亏一点，我的评价是不如终极刷新*1
10.死歌在灵魂莲华地图还有bug，死了按不了大招*1
11.16级之前都是回归基本功好，16级之后死歌大能直接打对面三分之一血，打团好用*1
12.大乱斗里面死歌大招伤害跟没有一样，就得主e双烧冰杖粘着人烫。出残疫玩大招的感觉智力有问题。*1
13.可选可不选呗，死歌以持续伤害为主回归基本功肯定利大于弊，但是死歌的乐趣八成都在大招上，没了大招不好玩，所以选不选都是对的*1
14.这种基本肯定是出残疫不愿意死的死歌*1
15.难绷，懂不懂终极刷新啊*1
16.感觉前几天是不是看过这个帖子*1
17.既怕你大招K残血又怕你没大，撸狗是这样的*1
18.玩死歌不就是为了大5个爽的吗*1
19.说实话后期不如终极刷新，俩r下去队友随便跟一跟就赢了*1
20.会闭嘴也算他可以了*1
