1.就是你可以在抖音上刷到那种问谁是厉害的辅助或者谁是厉害的ad这种话题，我刚刷到个问辅助的帖子，没想到现在评论区最菜辅助变成meiko了，其实meiko之前还行吧，今年打完风评变太多了了*1
2.没扣夺冠那年都会犯病*1
3.贴吧还在比较ig和tes对t1的威胁程度时，抖音早就ig和al比较了，而且一定是ig胜*1
4.最菜的辅助是妹扣，最菜的AD是幻锋，最菜的上单在晒哥对面*1
5.今年ig确实下路对线问题一直解决不了，ig的下路选啥都没线权，但是你剩下三个人也不是啥好货色，上路年年被单杀王，中路老宋第三赛段季后赛被各种单杀，要不是打t1支棱了一下，早就清算他了*1
6.莲男本质菜逼*1
7.meiko从两年前对线就出大问题了现在指挥也烂了最烂辅助不是他还能是谁*1
8.最近三年的meiko风评 23年真不如退役起码能留个好名声，24年这就是lpl第一辅助，大满贯第一人，可惜被tes嚯嚯了职业生涯。25真不如退役起码能留个好名声 什么原因我不说*1
9.白银都比莲➗强*1
10.抖音的js自己的逻辑都不能自洽，你说马头菜，他会问你什么冠军，然后转头喷了meiko一年*1
11.说莲皇菜的不一定是断也中，说ig最坑的是莲皇他一个人坑全队百分百段也中，现在ig吧里已经没人说上单问题了，天天骂辅助最菜坑全队*1
12.输t1没两天抖音一堆营销号带节奏，拿以前imp喷meiko菜的视频说是输完t1喷的都专业的*1
13.冥王跑的快的好处，已经让大部分人忘了他世界赛有多畜牲，23年最后那段时间有多涅槃了*1
14.meiko去年转会的时候tes粉丝可是劝过他的，让他最好别去ig，他非不信，炸粪坑了吧，沾上一身屎。*1
15.都喷销户世界赛菜，冥王比销户÷了一万倍，23年莲男被狂喷的时候都是差一脚进msi跟s赛，冥王直接带队俯冲ldl*1
16.不是去年就开始了今年刚开比赛？*1
17.最菜AD是huanfeng 最菜辅助是meiko 继续补充*1
18.meiko路人粉真没几个，粉丝都是那种核心妹妹粉，edg那五个只有老公有点路人粉*1
19.老实说js不如gsl一根*1
20.他确实是菜的要命*1
