1.统计完才知道，别说就lpl的长这样，bdd许褚超威zeka看整个生涯全是进个四强都磕磕巴巴的，也许我们错怪太守了世界赛四强以上真不是大白菜想进就进的，毕竟最高赛事场内场外有比平时多好几倍的眼睛注视你，对于大部分选手来说压力真的大。*1
2.这也是s赛不设置那双败的理由。还是那句话，双败是给没人看的残疾赛事吸引热度设置的。单败能把选手和观众的紧张度兴奋度拉到最满，最高赛事不缺流量所以整个竞技界但凡有头有脸的都是单败，质疑赛制的建议先去足篮奥运吧没收人家选手的冠军先*1
3.三冠王meiko*1
4.16强能拿两个属实不一般*1
5.不仔细看还以为妹妹也是三冠王*1
6.不然呢？天天看扛扛串，真以为四强八强都是萝卜菜啊，这图片上的和你说的那些已经是顶级高手中的常青树了，多少职业选手能进世界赛多看两眼都是求之不得的呢*1
7.meiko一个16和一个17太抽象了*1
8.17强，太绝了。*1
9.其实除了faker其他冠军中单就靠个S冠吃一辈子，太守要是能拿到还真能争一争第二中单*1
10.这样看t1太超模了，s3-s15一共13赛季，进了8次决赛，别人此身仅有的一次机会，t1有8次……*1
11.这么看，wbg能一亚一四强是有点儿变态的*1
12.大李狗保底四强，让某些人觉得四强是个很稀松平常的成绩*1
13.4强好不好进我不知道，反正双16强的不多了*1
14.这么看，369:44484，哥哥:1441684，bin哥:242 16哥哥，69，bin哥好像也还行的样子特别69最搞的，连着四年被t1送走，真不差吧*1
15.jkl是lpl进四强最多的选手，可见其含金量*1
16.17强绷不住了*1
17.不是谁都是大李狗，有些人能进八强十六强就偷着乐吧？*1
18.看差了，我就说六强是什么，看到17强恍然大悟，原来是16强*1
19.没有那个s赛的1都是cjb甚至cjb都不配*1
20.我们错怪尿尿了 尿尿才是 lpl 的救世主*1
