1.马斯克今日更新推文，想要尝试AI能否在2026年击败英雄联盟最佳人类战队，具体如下：让我们看看在遵守以下重要条件下，Grok5能否在2026年击败英雄联盟的最佳人类战队：仅能通过摄像头观看显示器，视野范围不超过视力20/20的人类所能看到的内容。反应延迟与点击速度不得快于人类水平。若你有兴趣攻克这一AGI要素，欢迎加入xAI需要注意，Grok5的设计目标是：只需阅读规则并通过试验，就能够玩任何游戏。*1
2.Faker：第七冠，献给人类*1
3.太好了，t1终于要完蛋了*1
4.AI没有情绪波动操作不会变形，计算能力强永远不会空技能。怎么打的过AI？*1
5.马斯克也想组战队了 欧美第二冠冠来了*1
6.人类一败涂地*1
7.第七冠为了人类*1
8.为什么不是王者荣耀？为什么不是Dota？为什么不是守望先锋？为什么不是CSGO？为什么不是拳皇、街头霸王？世界第一电竞项目还有人质疑吗？*1
9.快进到第七冠为了人类*1
10.遥想十年前，贴吧在讨论5个faker能不能打过5个阿法狗。十年后faker没什么变化，ai却从只有概念的原型机发展到如今*1
11.这怎么打，ai没有体力限制，没有英雄池限制，还永远没有情绪问题*1
12.人类怎么可能赢，就脚本这东西，好像都破解不了*1
13.脚本走位，对方cd精确到秒，拼惩精确到帧，我反正想不到人怎么赢*1
14.天天做这个做那个，我火星旅行这一块呢？*1
15.概念神没情绪的大超*1
16.黑色玫瑰 妹子匹配2=3，玩的直接来歪歪YY5304，全是玩黑色玫瑰的，几百个妹子很多大神*1
17.这第七冠，为了人类*1
18.Ai自带脚本？*1
19.如果飞哥击败 ai 拿第七冠，我就是认他为电竞之神*1
20.传奇是时候落幕了*1
