1.被二爷pua成这b样，士郎还能下得了手，我看脑子也有问题*1
2.日本好多作者总得搞一些恶心人的玩意😃*1
3.觉得这种女人是好女人的，我看三观是有问题啊，间桐樱和二爷就是一个愿打，一个愿挨的关系，士郎简直就是一个小丑，一群古早op的月丑还把她当成宝呢*1
4.月丑那智商能看的明白什么？fate骗骗青春期中二病少年得了*1
5.这位更是裤裆烂完了，喜欢的包绿帽癖*1
6.只喜欢saber，那两姐妹不如saber一根毛*1
7.蘑菇经典的恋绿癖好*1
8.顺产科加斯*1
9.筹集欠干了*1
10.蘑菇每部作品都有一个lkd*1
11.怀念最好的型月公主：爱尔奎特（鸡）阿尔托莉亚（鸡）苍崎青子（鸡）两仪式（鸡）间桐樱（虫子）@好姐妹远坂凛：你们造间桐樱黄谣是没意义的，因为你们能想象到的所有黄谣都是真的@好哥们间桐慎二: 这A点跟间桐樱一样来就给@好姐妹远坂凛：幸好间桐樱没参加这个比赛，不然一个雷丢到她身上右上角的击杀信息能把游戏卡爆@好姐妹间桐樱：好多人造我黄谣，我去问凛姐该怎么办，她说真干了就不怕了@好姐妹远坂凛：主持人别开X光，待会照到间桐樱我怕电脑会卡@网友远顺凛：发樱和慎二烂梗的凭发言记录来我这领原味长筒袜*1
12.低水平的作者为了推动情节或者塑造所谓的深度人性，经常会编出女的被乱弄的裤裆文学，无差别地给男读者和女读者喂💩*1
13.型月作者蘑菇更是“个中翘楚”月姬，空之境界，fate，真是乐此不疲地塑造裤裆文学，金庸当年就搞了一个龙骑士，还被hsh威胁，也没说连续在黄蓉，赵敏来这一套恶臭的做法*1
14.这颜值换成现实就是顶级大🐻女明星➕反差➕茶味啊，此时你是一个血气阳刚的萧楚南，就问你顶不顶得住吧，你恨不得跟b站那群dinner一样幻想樱姐可能还是…..有的话也没几次呢*1
15.不要紧的，士郎，不要紧的*1
16.士郎:刻印虫是什么？樱间桐：不要说辣个，辣个是骂人的话*1
17.如果当初过继过去的是凛剧情会怎么发展？凛人设比樱硬气多了*1
18.🍄经典恶趣味司马操作，后面衍生作全都学这司马操作好的不学学坏的*1
19.抗吧吧母是这样的*1
20.🍄柜子是这样的，就喜欢搞这种恶心人的剧情*1
