1.马斯克 vs 李相赫 你们知道吗*1
2.faker：打完僵尸打机器人，下次是不是要我打外星人啊*1
3.grok算不算脚本？*1
4.以后不会像龙珠一样举行什么武道大会吧，最后一冠献给地球，最后一冠献给第七宇宙*1
5.T1先拔头筹T1科研昏头T1狗市bp被连追两局T1开局逆风T1陷入绝境T1法克儿关键开团扳回一城T1法克儿决胜局锁下加里奥恭喜t1拿下本次世界赛冠军 人类阵营获胜赛后采访:“这一冠，献给所有英雄联盟玩家”*1
6.第七冠，为了李世石和柯洁*1
7.马斯克这名字是不是有点针对我李哥了白皮猪知道ai打不过faker尽搞些盘外招？*1
8.理性的说，人类没有一点赢面吧。英雄联盟属于敏捷+头脑的游戏，而已知纯敏捷游戏（cs）和纯头脑游戏（围棋）人类都被ai完爆了*1
9.TMD搁这写小说是吧，先是系统打脸爽文，现在找不到写的了开始AI敌人，下一步是不是外星人*1
10.预定第七冠闹麻了 贷款冠军是吧*1
11.天下无敌之后天上来敌了，zofgk会为了人类再度集结吗？*1
12.马斯克 vs 科马斯*1
13.来人给我告洋状，马斯科这名字谁取的*1
14.不是打完js还得打机器人嘛？*1
15.什么东西，单纯的ai人机吗，不至于这么低级吧。还是上几个机器人打游戏*1
16.怎么着明年s赛冠军还要再来个隐藏关是吧*1
17.我说白了这么多限制，应该打不过我*1
18.绝对打不了一点，几年之前刀塔那边就有过先例了，开发那个ai的就是现在的openai*1
19.我认为外星人也玩海克斯大乱斗*1
20.农的绝悟人机还没发力呢冠军队ag就顶不住了，这玩意打不了的*1
