1.十楼选择的火龙打的马桶加里奥 20分钟180层 25分钟才225层不是战犯是什么还是在t1送了波大的的情况下的 没送是不是要30分钟才能叠出来啊 这火龙要是是超老八或者批卡玩的是不是要被复盘三天三夜啊 但是赛后就是我尽力了都是队友问题美美隐身不粘锅 本来就是爽叠局自己跑去和没闪的加里奥换命导致掉闪后面不敢压了 这么cs的事赛后没人提了也太抽象了*1
2.从kt押宝他玩火龙就已经输了 他根本就不会玩这英雄*1
3.押宝在哪？你看kt第五把算是有英雄玩的情况吗？上路没英雄下路稳定被爆那不就只能四保一了*1
4.大飞刀都不补就是为了不给他叠层*1
5.第一把才是犯罪，一血双buff的瑞兹压不住大飞，岩雀团战游龙。那么大优势换rookie来肯定赢了。*1
6.应该玩小炮的，小火龙的经济也全是T1失误给他送的，要是没失误一路碾压了，经济后面一直都是快一万*1
7.小奶龙都没叠这么慢*1
8.乐了 第五把高压局 把输出大任抗自己身上不算C？ 你上去没准儿就尿裤子了*1
9.韩国内战有人在意吗*1
10.黑色玫瑰 妹子匹配2=3，玩的直接来歪歪YY5304，全是玩黑色玫瑰的，几百个妹子很多大神*1
11.你这样的杠精是不是从产道里出来都要质疑方向是不是对的*1
12.尽力个锤子，叠层速度不如奶龙一根*1
13.但是这5把正常尽力就是他啊，上路打野各打了1把好局，kt下路纯被gap 5把*1
14.你说的对 但是大超和批卡为什么不来呢 是不想吗*1
15.脑子不是塞了💩不会这么闲非得挑点毛病出来*1
16.光看局内不看BP层面吗，bdd吃了KT最多的ban位，要是能躺谁不想躺呢，难道bdd不会玩加里奥吗，cuzz不玩潘森，perfect的青钢影武器纯菜，丢个蛋生死局一楼炸弹人，让中单怎么办？bdd这手小火龙确实没熟练度，但帮他在现有框架里想个更好的？换成小炮也赢不了啊*1
17.最后一把bp崩盘了 加里奥潘森 还选了个青钢影 谁也活不下来*1
18.这队吹的太过了，看到他们玩速龙那套，我就知道要给T1送冠军*1
19.尽力在最后一把最后一选敢亮剑火龙吧 最后四个队友都手抖了只能抱bdd大腿 命换加里奥那确实不该交闪 但是谁能没失误 那波你也能看出bdd已经心急了 知道四个队友靠不住 可惜了*1
20.kt那边还是bp和cuzz比较重要，最重要的是内容完整性哪怕打完了，我也是觉得kt是s15团队内容最完整的队伍，bdd被吹过头了，实际决赛发挥也就那样，cuzz是真的燃尽*1
