1.在很多年前 我就发现 隔壁的观赛用语和抗抗差不多 该不会抗抗们都是农p 跑隔壁看比赛去了吧什么杂 什么皇的 什么帝的 什么金色雨的 什么cjb的 都让隔壁拿了去了*1
2.好馋喻文波*1
3.你又是咋知道的，还很多年前就知道，农批暴露了*1
4.农批也是不要脸，bin都点草他们了 还偷他的梗呢*1
5.其实大概率就是偷偷看农的ctrl传过去的，自己骂自己这一块*1
6.bin哥极其早期的一个梗怎么不偷？来点bin哥原话：讲个笑话，有个游戏能a空气*1
7.抗吧一堆梗不也融的NBA，借鉴模仿一下还好吧*1
8.来点bin大哥原话*1
9.抗抗玩农的，带点土特产回去也正常*1
10.三慕斯这个梗不也偷来的吗？双标闹麻了*1
11.农批扫码了*1
12.农批嘴上喷着捞批捞实际上他们才是离不开捞批捞的人，一天游戏玩不明白就看看比赛在弹幕学学梗觉得有意思就会自己家到处刷，你问撸狗kpl有什么人撸狗不一定知道，你问农批lpl有什么人农批那是如数家珍*1
13.扛区这把自己当回事*1
14.能不能别给画面了，你挂抗吧，人家搬回去，人家又因为撸狗视奸颅内高潮了。实际上这种乌兹都不会偷奖杯的游戏无人在意啊*1
15.来点🧊大哥原话：讲个笑话，有个游戏可以a空气*1
16.农批是吗*1
17.yysy，365算隔壁刀lgd的活，太阳升起倒是你bin哥的，还挺能融*1
18.这个是不是那个好馋喻文波*1
19.有没有可能都是同一批人*1
20.我有朋友撸农双修，两边都能云都能掺和，一问客户端连兵都补不明白，但是就是啥都懂*1
