1.为什么到现在我还是觉得多兰水平不怎么样呢，虽然我本来就是个云玩家，也不知道自己有没有资格评价职业选手是因为被各路解说带偏了吗？还是多兰真的就“符合预期”？就荣誉来说，多兰都可以竞争历史第二上单了，但是为什么我就一直觉得他不如其他人呢，你说他真的菜，但是他荣誉真的硬，那么多联赛冠军今年还是S冠上单，游戏内又确实有发挥作用或者偶尔的亮眼的表现但是就连解说还有很多退役的职业选手，看他的比赛内容都一致认为多兰是国际友人，会发狂，会送，球只要交给多兰他一定会顶不住压力操作变形，事实上也真的是这样，今年一路以来多少次被单杀就不说了，一人带崩全局的也不少我所看到的评价大多数可以总结为：如果你真的可以，怎么会有那么多人不看好你我的直观感受就是很多他拿的英雄实际上换个出色点职业选手来绝对比多兰操作要顺滑很多，大家总说冠军队伍无短板，就算历年来的S冠上单最弱的那一批至少还是能优秀完成自己的任务让队友C比赛的，但多兰很多时候就是混都混不明白，经常给队友上压力的那种是不是我认知短浅了，只会看胜负和人头，没看懂比赛，所以不懂多兰作用有多大。反正我内心真的很难认可这个冠军上单，大家是怎么看的，为什么我会有这种心态，能不能为我解惑一下*1
2.出色的职业上单是谁？今年有出色的上单吗？我是一个没见到，什么绕绕绕绕，什么落位总是迟到，还有一堆隐身的*1
3.算个内战高手，所以联赛冠军多。去了世界赛战神T1拿了S冠，很多人计算荣誉总量也计算联赛冠军，所以他一下就靠前了*1
4.那是因为他打的是世界赛和msi，稳妥估计5-7名的水平*1
5.花生是他联赛爹，faker是他世界赛爹。*1
6.小小心脏选手，闪r剑魔当时真把我看笑了。*1
7.在牛、可汗、哥退役之前，属于lck中下水平上单，这几个人退役，鼠男跑路之后属于矮子里拔高子的lck一流上单。60分及格上单，但是现在没几个60分以上的。*1
8.多兰是标准的坑场面先生他的闪光点往往被他更搞笑的坑点所掩盖，就比如上面提到的剑魔闪r，但又有多少人知道第三局生死局的时候多兰又拿了剑魔呢？还对位了48bin 7000多经济，避免了0封，这事要是放在宙活身上，马上就能吹成一己之力拯救队伍了*1
9.没有安心感*1
10.一流对线水平，打宙斯 kiin 都能打，度过对线期小巧思太多，有功，但是过更多，连 t1 ofgk 都救不了的那种，心态极其差，紧张到影响自己发挥，水平下降大脑短路，会送的莫名其妙*1
11.勉强合格的s冠选手*1
12.怎么说，就是别人也会送，也会坑。但就是他送的基本要么大要么就是很搞笑，就比如打100t那个大加里奥飞过来带着阿卡丽，看过的都绷不住。节目效果这一块真是无人能比。不想很多选手送的润物细无声，不注意不太清楚他坑了。而且因为他身上有这个友人buff，所以解说也确实有时候会刻意引导针对，导播也更想在他身上找节目。*1
13.我自己玩上单的，他对线粗糙，无脑换血，开团无脑公式上，有时做些奇怪操作，本质脑子跟不上操作*1
14.菜逼罢了，今年这个冠军bin哥来一样拿的*1
15.实力是有的，但脑子有问题，再强调一遍脑子有问题，总想奇怪的点子，只不过在t1那四个一起上执行的太好了*1
16.你都自称云玩家了，还评价个j8⃣️*1
17.总决赛最后一把 要是输掉估计就人间蒸发了*1
18.多兰菜不菜不好说，但是心理素质这一块是真的不行*1
19.幸运勤奋的笨蛋*1
20.断驴：你知道他，不知道我？我是多兰手下第一孝子*1
