1.TES又给这仨灌了什么迷魂汤?gh又又又尽力了？明年面对银河战舰版的BLG，原班人马无需磨合的al，加强版的WBG和tabe执掌的新生JDG，TES这拿什么打，世界赛都渺茫啊，心疼三c*1
2.天天心疼你几百万的主子*1
3.这三个滚进池子也没人要，跟着郭皓混混基本工资得了，还想着进世界赛，先进季后赛吧*1
4.TES 3C 还是太强了 他们一续约LPL其他队伍的粉丝就吓得不得了*1
5.沟槽太垃圾了，什么时候能挑大梁呢，人香克斯都打出来了就你还是奶龙一个。上路只有6指望不上，下路别送就行。还是原来的味道，天选陀螺*1
6.有什么心疼的 钱到手了 少工作不是更好吗*1
7.blg也是保留的去年的原班人马，你怎么一定觉得al明年也是不弱的？*1
8.本质还是比他们强的屈指可数，在LPL根本组不出来。别说全新人抽卡，就算有新人打出来，第二年也会被挖走，高薪可能会留一两个，但是没法留全部。明星选手还是实打实的有实力，再菜也是外战丢人，内战还是坐三望一。*1
9.有钱拿，在滔搏也不用被管理层折磨，打打兄弟lol得了呗*1
10.薄情？你才薄情？*1
11.尿罐团建咯*1
12.最涩的是lpl大小王滔博哥一去世界赛就被抽陀螺*1
13.别急，三个新人一二阶段发挥不佳，三阶段天哥妹妹归位，蠕进世界赛回来了，都回来了*1
14.不留在TES别的队也没位置*1
15.保留陀螺组件*1
16.尿罐子心疼你🐴呢？鸟野沟不在滔博有人要他这个高薪低能的韩国马桶？*1
17.按你这么说，这三个难道应该退役不打了？*1
18.聚是一坨屎，散是满天星*1
19.袅袅不是不打了吗*1
20.在滔博混的多舒服，干嘛要出去受罪*1
