1.比角色魅力，谁塑造的更好呢？*1
2.佐助无论在剧中是中二还是智商堪忧，角色特性远大于索隆，路飞同伴后期感觉所有的人梦想都挂在路飞身上了，索隆没有特点了，我的看法来说，索隆已经就是一个拿刀发波的战力工具人，把索隆删了漫画也能看下去，*1
3.佐鸣像双男主 最后结尾是以佐助视角结尾的*1
4.佐助的定位是第二男主，索隆的定位只是主角团二号人物。佐助的故事和成长贯穿整个火影，相比之下甚至可以说鸣人的成长线都不如佐助鲜明。索隆的塑造其实一开始就已经定型了，我印象中好像两年后篇章就没怎么再塑造过索隆了*1
5.现在的索隆已经成工具人了怎么碰瓷人家真男二啊懂不懂贯穿全书的羁绊啊*1
6.索隆拿什么碰瓷佐助啊*1
7.索隆现在就一个比战力的npc，毫无特点*1
8.索隆高光其实挺多的，但是在橡胶变尼卡那一刻起，海贼王跟剑豪王的设定就彻底被抛弃了*1
9.佐助吧，索隆现在就是路飞身上的挂件*1
10.都不如酷拉皮卡*1
11.索龙是谁？感觉不如雨龙*1
12.佐助：你是什么男主？*1
13.山治篇打鹰眼我觉得和熊我还觉得索隆有魅力，后期直接变成挂件了*1
14.佐助，角色的变化令人印象深刻*1
15.当然是佐助，当佐助问出“何为家族，何为村子”的时候思考的深度已经不在一个层面了*1
16.我喜欢索隆，但确实碰不了人佐助啊人是男主啊，男二的定义看低他了*1
17.索隆现在可有可无*1
18.佐助，人设完全可以单开当男主的存在*1
19.佐助是双男主之一，索隆现在是什么路边？*1
20.虽然二柱子抽象。但是索隆是已经寄了。这个角色魅力已经彻底被毁灭在新世界篇章了。反正以后就是提提战力对标一下二把手就行。也没什么训练痕迹和内心刻画了。*1
