1.我就大师一二百分的水平，最近自己打维护虽然输多赢少但是也没到完全打不了的程度，感觉对局强度跟大师也没啥区别*1
2.附战绩*1
3.越高分辅助是越简单的 你可以玩打野试一下 差一个段基本上就玩不了*1
4.你这又不用你来c你肯定觉得没压力啊*1
5.黑色这个区我不好说*1
6.玩的猫咪说鸡毛*1
7.哥们玩个猫咪也能叫吗，我刚入坑跟朋友玩选个猫挂朋友身上也能赢钻石灵活，那是不是刚入坑约等于钻石*1
8.玩猫的是最没发言权的，没有之一*1
9.最讨厌玩🐱的*1
10.大师还是高了，排位辅助这位置别说猫了任何辅助都能躺，真金白银上去打没准都能躺两把*1
11.我白银哥们玩个猫爬我头上也能嘎嘎乱杀*1
12.我打灵活，新号玩了几天辅助就上大师了正常游戏跟我可以说是一点关系没有*1
13.买笔的玩意还锐评上了*1
14.男的玩猫的放200年前在宫里干活*1
15.换其他位置玩了再叫吧，辅助真没什么发言权还是玩猫这种残疾辅助*1
16.我s13冲分，玩上野的，打到250分就发现我跟不上队友节奏了。差距是自己能感觉到的*1
17.玩猫当然没有压力了，视野和游走都基本和你没关系了，和ad打好对线就行了，猫其实没啥问题不过你把把玩猫也挺离谱的，这英雄很多阵容选出来就输了，队友看一眼基本就摆了。我在网1打大师局选软辅队友基本都会反对，现在辅助一直待在线上很难赢游戏。*1
18.玩猫不就一观众吗？抗够看lpl不也觉得菜如狗*1
19.LOL玩猫咪和OW玩天使有啥区别吗*1
20.Meiko来了*1
