1.如果丹妮执教，BLG明年某个人一定道心破碎，而且我敢说，这个人就是BLG纪律性差的源头，但他一时半会又换不了，只能不断惯着变成巨婴，惯着他大赛能打出平时七成操作，不惯着他大赛能直接送翻天，BLG其他几个人哪个没有被执教严厉，纪律性强的教练管过？唯独他在的时候，整个教练组都得惯着他*1
2.说的应该不是plc最爱吹的国产第一上限辅助各文俊吧*1
3.必然bin哥*1
4.说不得，一说就是无可代替，辅助没人了*1
5.抗抗对bin哥刻板印象有点重了，看语音他更像大o那种完全听指挥的，在tabe手下也不怎么发癫*1
6.随地大小送没纪律性爱变鸟爱亮表情，这人没了elk，blg以后输游戏等着背锅吧，全是他的*1
7.是23年夏季赛季后赛blg对阵lng的bo5中第四局bp阶段在座位上掉小珍珠的各文俊小哥哥吗？*1
8.上辅太能送了*1
9.你这么一分析有点道理啊*1
10.on➗是真的恶心，连续两年世界赛软脚，又容易红温，不如洗澡狗一根*1
11.丹尼先来了再说吧，别拉扯到最后又回去和他心爱的马脸一起给IG其他人上压力了*1
12.On这个人典型小心脏，接个采访都支支吾吾的。对内重拳出击，对外唯唯诺诺。还有心态差，巨婴，公主病。都说蓝公主，Meiko公主其实On的公主病严重多了。难怪Bin要踢他了。就是欠踢*1
13.听说blg想抢jwei轮换。s14能打到亚军还是因为xun会哄，wei哄不明白各文俊差点十六强*1
14.丹妮去blg明年第二赛段就得被踢*1
15.on出明年绝对原形毕露*1
16.各文俊虽然年年s赛红温软脚虾，但是他好帅*1
17.plg三年瑞士轮全部拉满，on出就是罪魁祸首*1
18.on今年第一赛段打得不错，强得像失去过什么。后来又现出原形了*1
19.应该不是我最爱的3年s赛1mvp的on大哥吧*1
20.还记得茂凯去了BLG，没多久就被踢了吗？*1
