1.26blg还是很有机会黄金之路的，历史上没有一个队伍知道，其难度是远超三连冠的，到时候大伙会剥夺大飞六罐吗*1
2.先过16强再说*1
3.又够吧远超三连冠了*1
4.又在贷了*1
5.是的blg是最强全华班*1
6.再串艹死*1
7.我发现你们的脑子是不是不好，BLG完成黄金之路了，不代表有人做到了吗，说三连冠有人做到不就T1一次吗？两个都一次，你的黄金之路比较吊？*1
8.先过滔搏*1
9.t1这三年除了s赛冠军就拿过一次石油杯*1
10.先抽个lck在说*1
11.不管哪个队，能做到黄金之路，都是毫无疑问的历史第一，现在的比赛太多了，联赛，先锋赛，MSI，石油杯，S赛。其中还有好几个双败赛制的比赛，黄金之路的含金量比skt g2那时候高多了，以前只要赢几个单败比赛就行了，结果都没人能做到*1
12.黄金之路毫无疑问能干爆所有单s冠，但能不能比过双s？难说*1
13.不要逗你超哥笑了*1
14.BLG的首要任务是先拿一个国际赛冠军，一个都没有就开始幻想黄金之路了，真是最B幻想*1
15.再串打似*1
16.今年除t1以外的队伍做到s赛两连冠都是历史第一*1
17.其实G2是最接近的 S赛都进决赛了 只差一个BO5 JDG没进决赛 距离黄金之路很近 但差2个BO5*1
18.BLG当务之急是拿明年联赛冠军*1
19.s15的3个16强1个越南俘虏+1个八强ad=s16黄金之路*1
20.所以blg今年拉是因为射手位置吗？能比次年强多少*1
