1.iG现在根本没有好的ad，要那些二线ad真不如强力追一追uzi好歹也有流量啊，姜大哥都不打了*1
2.转会期试探着IG，狗粉讨论复出日期*1
3.早上10点多起来打排位真的是瘾大吗*1
4.到底tm的啥时候结束转会期吖，赶紧定下来吧，好恶心啊*1
5.卢锡安小炮咋这么多。这俩英雄在高分段好用吗*1
6.应该是想过复出的，复出消息也是有资本买热搜的，实际付出不付出看情况*1
7.好想剩余的ad都是一些臭鱼烂虾了吧？真没啥好的选择了*1
8.上王者了吗？*1
9.完全可以付出，现在队伍ad拉胯的根本玩不了，现在能上得了台面的ad就elk和gala，最多再加一个要来blg的vp这三人*1
10.ig- jkl已连接*1
11.上王者就一定复出，现在可能是看段位和状态给合同*1
12.转会期 试探着ig 狗粉讨论复出日期这实力必定拿冠军 别再说什么无冠巨婴挂过机 暴过毙 务必宽容我的情绪还卡在那钻一 叔叔说没关系-肉鸡展示你的妖姬 学弟秀秀你的佐伊当我队友是你福气 思聪爱德朱快快联系李元浩 史森明 没了我凭什么冠军换了新的AD RNG一脚把我踢-曾把鼠王暴杀 也被阿P殴打 神的尊严不容尔等践踏英勇的事迹 令人不甚唏嘘 辉煌的过去 其实是个逃兵打野快帮我抓 中单快点T下 不顺我心意我就把机来挂别怪我任性 这是神的脾气 舆论虽不利 别怕我还有水军-M-直播时 反噬老东家 红脸看他把冠军拿GSL 都把谎来撒 先有神然后才有旮旯那闪现 开了挂 这飞机他在逗我吧直播未曾注意 把老前辈暴打-胖将军双排笑哈哈 我还以为他把我夸国一C该是杰克吧 我点头假装认同这话乌鸡锅 格局大 转头祝他腰伤复发什么炜翔水鬼 通通过来给我跪下-十冠王简二八 被亲儿子碾压 永远的神小组赛就回家一生在抗韩 赢的局没几把 邀功的时候 倒每次都有他你来前春冠啦 你走了也没啥 RNG一样把韩国队打趴GSL总说 都是队友拉胯 结果离了他 队友照把冠军拿-新赛季 乌兹蠢蠢欲动 钻一AD要绑定刘青松IG真不中 双圣带我不动 爱德朱快来让我补齐冠军阵容失了智 给大家看笑话 还埋怨别人全都配不上他可记得家俊 曾经直播放话 说什么第一靠队友的吹几把-END-*1
13.自己也要评估一下能不能打，不然复出俯冲涅槃，粉丝滤镜都要掉光了。*1
14.看排位分没用的，糖人以前巅峰的时候分也不高。断手当年亚军，休息一年复出菜成什么样了，糖人23年最多就冒泡赛水平了，两年不打估计只有涅槃水平了。断手打的话还能帮他分担些舆论压力，断手不打单扛舆论怕是扛不住*1
15.污渍复出随便吊打LPL这些混子*1
16.去打比赛钱少还要被喷，纯折磨自己。换你你去吗。*1
17.年年给你跌招魂*1
18.打不了半程又要受伤*1
19.为了维持热度的表演罢了 S13糖人没复出过吗？ WBG进世界赛的庆功宴，糖人不动筷子有人敢吃菜吗？*1
20.gsl4000+*1
