1.如果不是反串的，那这样太逆天了*1
2.人家有高度嘛，那就不奇怪了*1
3.上路不会贾克斯可太有天赋了*1
4.这b的粉丝是真能吹，打开荣誉面板一看，少的可怜*1
5.这个b我刷到好几次了*1
6.这个好像就是比高度不比数量的那个吧*1
7.马头：别吵别吵，这个商单很关键*1
8.faker天赋断档领先所有人*1
9.这b我刷到过几次了*1
10.这人甚至不是最魔怔的那种，因为他最起码面对理智马头粉丝的反驳还不会直接骂回去。真正的魔怔旱魁，会直接无差别攻击其他僵尸的*1
11.上路战士现在玩的明白的还有几个啊？*1
12.英雄联盟天赋第一是faker英雄联盟第一努力也是faker最强的天赋和最强的努力都在一个人身上更巧的是，中路也是最重要的位置*1
13.韩国不管工作还是学习，真比cn卷吧*1
14.怎么还有怀疑大飞天赋的，出道第一年春季赛季军，夏季赛冠军，s赛冠军，冬季赛冠军，年度fmvp最佳中单，这天赋到现在都没人超越*1
15.也知道这吊人拿顶薪混吃等死啊？几个上单能拿他薪资？*1
16.就是因为这种僵硬的想法，场下么"努力"，场上么"纪律"，lpl才这么烂😅 年年捡隔壁试出来的英雄、套路剩饭，今年直接无畏征召，爽了吧？蒙多现场看技能，教练教如何刷f6，也是"努力"? 大飞塞拉斯飞身向前，队友基本闪现全交才跟上，也是"纪律"? 杀了对面双C是有大龙，自己送了对面就没大龙?faker曾告诉你，要享受游戏。theshy曾告诉你，lol是个不需要操作的游戏。奈何听不进去啊！觉得别人在说场面话，在凡尔赛~ 很简单的，一个游戏，你不好好当游戏去打，你只会输得更毫无悬念。关于大飞... 我不知道为什么说大飞内卷? 人家只是年年打，冠军多而已，你知道他每天练多久？先把这些最基本的搞搞明白，一个假设提出来自己脚都站不稳后续怎么讨论? 谁告诉你大飞赢是因为努力了? 人家告诉你叫你享受游戏你不听啊？theshy我看就很享受游戏啊，有什么问题*1
17.我故意反串都说不出这么逆天的话，这放在串子里也是属于比较低级的串子绞尽脑汁都比不过学长的真情流露*1
18.最长的脸最短的的手vs最高的山最长的河吗，看到码头那b样就想一刀看下去，职业态度垃圾靠着大跌打进世界赛然后直接送输*1
19.ts天赋比faker高那世界赛上ts是在可怜faker忍痛拿了十七强咯*1
20.天赋高的肯定是玩中路的，当年宙斯就是玩中路，然后青训教练跟他说，你玩中路只能是个普通中单，如果改上单是可能成为历史级的上单的。*1
