1.Blg感觉有无敌的气像了，上路lpl第一高手bin(兰一碟)，中路lpl六冠王太守，打野oner最恐惧的🇨🇳队长xun，下路p中专的亲爹viper3，辅助唯一对位赢k胎教 bo5的商k小王子on明年要求不高，冠军可以不拿，但是必须要赢T1几个bo5如果你支持🐦🐦，那不好意思只会是被零封如果你支持Al ，带给你的永远是打满败如果你支持jdg wbg，不好意思请先进世界赛如果你支持Geng hle ，我只能说你像蝌蚪T1的噩梦回来了*1
2.不支持blg，不是lpl人*1
3.哪里来的迷之自信*1
4.钢背兽太自负了，几年了世界赛总想秀，结果都是笑柄*1
5.太串了，打回重串*1
6.年年吹，年年商K软蛋🦐*1
7.冠军稳稳的*1
8.左手今年将狠狠逮捕大飞*1
9.都是李哥的玩具。*1
10.Viper来说明八强顶天了*1
11.全是垃圾*1
12.不是全华班了，没意思了，bin哥忘了初❤️了*1
13.路边队伍*1
14.去年也这么说*1
15.你这头像，真绷不住*1
16.多兰只需说一句，Bin是什么冠军？？*1
17.明年大概率是blg轻松拿到一号种子，t1跌跌撞撞以四号种子身份进入s赛，然后*1
18.给你加一条，刚刚外网爆料，明年s赛将在商k举办。*1
19.吹牛逼吹了多少年了？除非改机制，lpl上10个英雄打T1的5个英雄，否则就别在这吹牛逼了*1
20.BLG就是被你这种脑残粉捧成了一号种子16强。*1
