1.以前都是讨论六道鸣和六道佐哪个强，但是我好像没看到有人讨论过六道斑和六道带土哪个强*1
2.还有就是，看似打六道斑那会佐助划水比较多都是鸣人在出力，，大伙都觉得佐助比较菜，但是我觉得六道鸣1v1六道佐，是55开，因为佐助还有伊邪那岐没用，用了结局可能就不一样，但是作者最后强行五五开*1
3.十年前在火吧都水烂了*1
4.六道带土公认的六道级地板，兽化特征都去不掉的家伙就别进论战了*1
5.六道斑啊，这有啥讨论的*1
6.前秒后*1
7.我感觉六道斑还不如常规斑 举起拐杖像个人机*1
8.六道带土连轮回天生斑都打不过吧*1
9.带土整个人的强度就靠神威吊着，斑哪怕非六道形态，底牌也更多啊。*1
10.来个热插拔神威无敌，怎么不学团藏*1
11.不如来讨论火影吧*1
12.我很不理解的就是带土变六道后，作者把他神威禁了，神威如果在，战场结局绝对不一样，立于不败之地了，作者不想看到这个场面，直接无理由给人ban了有老哥能说说ban神威到底是作者没活想偷懒，还是真的是因为某些条件所以才用不了？比如有了轮回眼就用不了写轮眼？又或者六道带土的躯体融合的不完美？*1
13.打得过黑绝吗？*1
14.没有讨论的必要*1
15.轮回转生斑都能单刷六道带土*1
16.神威把带土带到了不属于他的高度*1
17.六道斑数值更高一些*1
18.主要是带土用不了神威，真抽象啊*1
19.双轮回的六道斑，岸本都不知道怎么让他输，强行让黑绝偷袭他，让他下线了*1
20.火影最强的是班吗*1
