1.纵观整个英雄联盟历史，被吹成超级上单的一个有三个人：牛古力，马头和宙斯。而这三个人中，牛古力在s12世界赛上被多兰打退役，马头s10被多兰打成060，s14被多兰打成前无古人后无来者17强。最近传闻说马头要退役，如果是真的，那么可以说多兰打退役了两个所谓的超级上单。除了这两个超级上单以外，还有一个宙斯因为拿了两个冠军也被称为超级上单。然而多兰这几年换了3个队打了他5个3比0。每到一个队都稳定剃宙斯一到两个光头。甚至就算荣誉的比拼上，多兰也完爆牛古力和马头，4个联赛冠军是他们可望而不可即的存在。如果以后要吹超级上单，那么请将多兰放在超级上单之父这个位置上！*1
2.多兰：超级上单？过得了我，再谈未来。*1
3.事实上超级上单就是一群dinner营销出来的概念。本质上是一群打不过多兰的人的集合，我将其命名为“多兰俘虏”*1
4.超级上单这个词本身就是js自创的，因为宋江没有fmvp，后来牛古力来lpl，宋江碰到牛古力两腿一软，把把尽孝，js不得不把牛古力也说成超级上单*1
5.超级上单不是js为了吹断断的手造出来的词语？断手有FMVP还会有这个词吗*1
6.打的过semb,wunder,bwipo,soaz吗？这就要剥夺我shy哥超级上单的称号*1
7.牛➗最严厉的父亲*1
8.大家讨论这种东西怎么不带我bin哥啊*1
9.超级上单?多兰俘虏！*1
10.超级上单本质上是吃超出其他上单吃的资源，然后打出超出其他上单的作用，但是一旦你多吃之后队友没能给你搭好舞台，那么所谓的超级上单只会跟蛆一样死去。而多兰恰恰相反，虽然他有一大堆弱智操作，但是他在团队里的定位很低，吃很少的资源，开最快的团，他经常会死很惨，但是换来的就是对面交了很多技能，然后给自家双c创造很好的团战环境，这一点是所谓的超级上单做不到的，那些超级上单都是在队友吃完一轮技能后他们天神下凡，本质上是踩在队友肩膀上，一旦队友没那么坚挺，他们会摔得很惨（俗称收汁）*1
11.断驴：敢说我多兰叠菜？*1
12.角度新奇*1
13.僵尸创的名词没含金量。*1
14.只有一个牛宝生涯小胜他一场ts今年打完也输多了*1
15.没看s8？尿除送的比他还恶心*1
16.没毛病，我只认荣誉战绩，而不是所谓成绩上单这种东西*1
17.超级上单就是ts造出来吹自己的词，Nuguri是因为打不过所以被迫带上，事实上上单普遍带不了队不能真正指望他赢游戏，真要论哪个冠军上单相对厉害也是看fmvp而不是看这些虚的*1
18.说多兰是菜b不挑你理，但比多兰敢开的上单你找不到第二个，上单就是这样一个位置，你开波好团胜过你对线单吃一塔*1
19.事实是没有bin…多兰一键横扫lpl上单…前几年是刚好都是遇到bin被拿下…一堆人为了黑bin才笑多兰…其实多兰联赛里根本不虚宙斯*1
20.冠军上单就没有菜的*1
