1.我接触过男同，好像真只会玩光辉冰女*1
2.别的不说，就那几个扫一万多数是冠军辅助*1
3.冰女？没这么硬*1
4.男同一边玩辅助一般意淫ad哥哥，舒服了*1
5.这是本人账号*1
6.光辉，狐狸，娜美，卡玛，南通四板斧，而且一般走中辅*1
7.知乎游戏区*1
8.但是上路是真不好赢，更准确的说输赢跟上路最没关系…*1
9.我只知道爱玩辅助的男的基本都是贵物，特别是cn人莲妇，饱饱，lqs，off，米出，hang，冥王一个个不是极品性格就是极端媚韩*1
10.xxn喜欢玩什么暮沟喜欢玩什么*1
11.张顺飞也爱玩上路 只是玩的很菜*1
12.只玩中单并且只玩法师的，只玩辅助并且只玩软辅的大概率是男同*1
13.啊？不应该玩破败腰子吗，动不动就上你身*1
14.说实话靠英雄池鉴性格还有点说服力和逻辑，鉴性取向还是有点扯淡了。我英雄池算是debuff拉满的那种，中单长手法师、下路喜欢玩ad，就算玩辅助也是以娜美露露奶妈这仨为主，但我性取向里真是一点南通倾向都没有。不过我性格确实有点软而且内向的，比较多愁善感的那类。*1
15.还好我是玩硬辅的多，老牛，日女，泰坦。上路也能鳄鱼，剑魔，诺手，盖伦，奎因。中路加里奥，潘森，火男*1
16.感觉还是看水平，我以前也是刀妹船长龙女打上路的，现在大乱斗天天玩妹妹英雄和长手怪，近战只玩几个硬辅和数值怪。刀妹？我现在qa都a不明白，拿不出手了都*1
17.冰女加里奥怎么你了，我打中路就是左手加里奥右手冰女，都没了再来一把男刀*1
18.我是猛1，最喜欢中路玩塞拉斯狠狠抽对面异画师的皮皮*1
19.如何评价我的英雄池*1
20.我认识一个只玩风女的南通*1
