1.我克服死亡恐惧的一大方法就是既然死亡之后没有意识，没有时间概念，数亿万年也不过一瞬。而总有一天，哪怕宇宙大爆炸数亿次也好，像猴子与莎士比亚那样，生成有一个和现在完全一模一样的宇宙，我在那时会再次睁开眼睛*1
2.你可以去死一下试试*1
3.或许吧，到那时我会依旧在抗吧拉屎*1
4.无所谓，我会抱着抗吧黄牌的骄傲继续下去*1
5.这不就是庞加莱回归吗 还有5兆兆年都太少了*1
6.谁不想活着呢*1
7.你又没有了记忆，就算睁眼了又能怎样呢，只不过是悲剧的轮回罢了。*1
8.生的太早了，晚生个几千年我想去星际旅行*1
9.死去元知万事空，但悲不见九州同*1
10.你的元素不会消失，只会回归这个世界参与其他的物质循环*1
11.没啥恐惧的，都会死，地球迟早有一天也会死*1
12.其实比起死亡 永生才可怕*1
13.兄弟别想了，我老早就想过了，最后得出一个结论，这个问题没有意义，或者说，我们人类对于这个问题来说，太过太过渺小*1
14.你这是在用语言意识结构一个在语言中存在的没有语言结构的世界，本质上还是语言意识的空转。——我用语言如此说道*1
15.思了就是啥都没了你能想起你以恐龙形态睁眼的记忆吗，你身上的碳原子鬼知道一百年前是粑粑还是二氧化碳*1
16.有一定的可能，那样死亡将不再可怕*1
17.没死过，不清楚。不过之前看过一篇小短文叫复活术，无限复活没有限制。看完后想了想以后要是真有一天走到哪一步的话，那现在的死亡还真是恐怖*1
18.死亡就相当于睡觉*1
19.你只属于你活着的这个时间段 没有过去没有未来 人生只会在这百年间往复*1
20.额宇宙不一定就是坍缩啊，热寂了不就炸了*1
