1.我一般不当出装警察，但是这个真忍不住了。*1
2.珠光小火龙有锤子用q本来就能暴击，我有一把回归基本功q一下小兵2200伤害*1
3.他可能不知道，无尽的暴击伤害加成可以与法爆的伤害加成相乘。*1
4.没给你来个面具在大乱斗已经算是博士水平了*1
5.小火龙这玩意出收集者有啥用，被火炮和无尽爆一百条街*1
6.出青龙刀还能说 三项是真跟不上版本了 收集者绝对扫码*1
7.这三项青龙刀魔切都久以前的出装了*1
8.他都出三项魔宗了，你只能祈祷他下一件不是面具了，还奢求他出无尽?*1
9.没给你出大面具已经是大乱斗的天才了我是真遇见面具的，嘴还挺硬的，要是输出有他嘴一样硬就好了，还好我是亮剑efls，没他也随便赢*1
10.。。。。很多小火龙还是三项魔切的，你说他还会骂你，不用管的*1
11.出搜集那确实有点……*1
12.你就说他伤害高不高吧。虽然出装不合理但人家就是打了伤害啊，而且你又没输*1
13.这byd当飞机玩呢*1
14.说句公道话，赢了就是对的这可能是你这辈子跟这小火龙一起打的唯一一把游戏，既然赢了，就别在意了*1
15.现在玩小火龙还不出暴击，反而惦记那三项魔切的都是菜🐶*1
16.收集者乱斗物理系必出装备，别问就是k*1
17.队友爽了你还爽什么？队友是敌人*1
18.大乱斗里总有那种队友永远是ad输出出收集者，ap就大天使，残疫，卢登，火炬四个里至少出两个，无尽，帽子，法穿棒这三件装备真就死都不出*1
19.不是自己爽杀赢的不算赢*1
20.这英雄神人还真是多*1
