1.369在21年打完离开滔博去jdg，踩头老东家滔博拿的夏季赛冠军，离开滔博后拿到三个联赛冠军一个msi冠军，结果在jdg打完23年居然想回滔博喝尿，回来当马桶盖今年还在被尿罐子追着咬，等明年没红米和泔水到到时候成绩不好就准备好操办退役仪式吧，而且回滔博两年降薪两年也是夸张，都说鸡蛋忠诚，我看这马桶盖更忠诚！左手在22年打完越南俘虏后离队跑去jd，然后跑去blg，jdg那年风评还在被尿罐子追着咬说抱kr大腿，今年跑来滔博是不是都老实了？亚运金牌打野都带不动尿尿啊。然后这两年在blg，就算是送了blg粉丝都不敢叫，因为23年真踩着你的脸拿的冠军，不是每个群体都像尿罐子一样嘴硬的。尿罐子还造谣说左手想回滔博，谁愿意回去当马桶盖啊？就今年在blg这种表现要是在滔博，我都不敢想，在滔博打的选手有一个善终？在滔博ad暴毙赢团白开水，af暴毙输团队友不看，ad不送杰克恨。左手离开尿罐子打了两年才总算堵住尿罐子的嘴不说尿尿来之前你什么成绩了。*1
2.但是369没有16强*1
3.69的老腰要被尿尿抱断咯*1
4.字太多了不看，请问是全球第一马桶中单粉丝又在拉踩 369 和尿尿了吗？*1
5.369只是单纯帮郭皓，不要给尿尿贴金*1
6.左手今年确实烂的有点多了，但是bin大哥会把舆论全抗下的*1
7.字太多了，今年算是69亲手送走48bin和诺手了16强吧，还是MVP类型。69人家至少知道报恩，在滔博没上路情况下就回去了，开赛前就阵容京东不比滔博强太多了。*1
8.骂尿尿可以,别吹胎手,自己成俘虏之后到处去抱团,哪个配置好就去哪里,天天笑别的老东西抱团,哪个有他抱团厉害?现在未来可期中单双16强,各种俘虏都当了,看见VP3来又赖着不走了最大的笑话*1
9.今年滔博不是把blg踢死在16强？*1
10.369一辈子没16强过*1
11.抱bin大腿就别叫了，离了bin我看看他什么成绩*1
12.韩国马桶jkl本来就是个低配hope，没有韩国爹马桶敢上场打比赛不*1
13.你说得对，但是今年blg被tes亲手堵死在16强*1
14.换队双16 强，总不能全怪队友吧*1
15.区别就是369从来不会抱团，他生涯转会一定会去比他现状差的队把他的成绩变好，比如把21年进不去季后赛的jd带到夏冠，把23年进不去世界赛的tes带进世界赛，而左手只会抱团去更好的地方，22年16强了就转会去四强的jdg，23年底大王解散了就去小王继续抱团，结果每次都选最强的每次都拿不到冠军，369拿不到冠军但是加入成绩一定会进步，去年8今年4，而左手则是去年亚军今年16强*1
16.69回滔博是为了耗子又不是为了袅袅，游子归乡罢了。不是因为奶油左手我估计真得回来，养了奶油两年不可能放走的，明摆着下一代建队核心。*1
17.69我是支持的 lpl前二上单 和bin差不多的*1
18.越南腐乳，印度腐乳唯一冠名者*1
19.我看blg火力不都在bin身上*1
20.不知道的还以为太守在京东坚守夺冠了呢？外面有啥冠军blg这个队伍？这么吹？*1
