1.我这个两个动漫的资深观众评价一下吧，当时我看两个作品左脑搏击右脑，一会觉得火影好看，一会觉得海贼好看海贼王的风评完全是被动漫制作组害了，火影他是用回忆番外水时长，但跳过那些节奏很好，海贼他水时长就是硬拖，一个动作要切好几个镜头这就是很多人感觉海贼水的原因，但漫画观感不是这样的。制作好了火影完全碰不了海贼王，详情参考海贼王的剧场版，卖的都不错，总之动漫剧集海贼王确实做的不怎么样，但是漫画真的甩火影几条街*1
2.一个漫画揭开伏笔的时候很吸引人，火影是很多这种阴谋展现真相大白的时候，而海贼王现在也差不多进入了最精彩的时候，离那个秘密越来越近了*1
3.目前看下来会一直下去的，因为少年jump是真没活了，在拿不出新的高质量热血少年漫之前这两个就等着吵一辈子吧*1
4.海贼要是早点完结我对他的观感还挺好的，可惜写的越多漏洞就开始出来了*1
5.火影追漫画追的太快，应该停一下，一个月出一点集，这样质量高也没那么多回忆。*1
6.不如龙珠 宝可梦*1
7.我看那人列的数据，火影剧场版营收比海贼高啊，而且火影的周边游戏也吊打海贼。海贼前期故事剧情真可以，顶上战争之前就开始小水了*1
8.海贼王按七武海四皇这样的展开就可以了，顶多加个五老星，现在又是神骑又是伊姆的，纯纯的裹脚布，又臭又长。就像火影到斑结束就好了，又来个辉夜，观感一样的差。*1
9.动画好看就行，本来就是吃饭的时候挂着而已，柯南才是老太太裹脚布，从700集开始，又臭又长*1
10.what about bleach？*1
11.皆为冢中枯骨尔*1
12.这种超长篇商业化太重，在艺术成就上必然不高。*1
13.火海大战近十年是完结不了的，俩长篇漫补起来难度大，基本就是两家互骂。一般来说就是你两部都看才有资格评价哪个好，要不然就是纯骂战。*1
14.海贼王磁鼓岛➕空岛➕司法岛神中神啊，两年后尾田不可避免的下滑也一样有德岛这样的好篇章，神之谷的剧情回收也堪称过瘾。事实上人鱼岛也是非常精彩的篇章，可惜动画组过于瞎搞了*1
15.海贼玩具、票房、漫画销量都是顶中顶，火影也就一个手游国内开花了吧*1
16.最近怎么这么多火海大战的帖子？也就咱这边火影手游粉丝多导致的，这俩放眼世界根本不是一档，漫画销量和财报的含金量可不是搜索量能比的。另外海这几年的企划和走势是真的好，等海贼出了重制版，这个话题就可以结束了*1
17.你们都不知道火影那几个帖的哥们有多牛，十几年前我玩贴吧火海大战的时候，最火的几个帖子就是他的，晒各种数据哈哈，这哥们对火影的爱我是服的*1
18.不过不得不说火影在国内的影响力确实是天花板级别的，前无古人后无来者，海贼确实比不了，不过吵这些玩意除了打发时间没任何意义*1
19.两个动画漫画都追过，而且长大后两部漫画都从头回顾了一遍，评价是漫画这块火真碰不了海，动画则是都恶心但火起码有高光，海纯是不可回收垃圾（至少和之国之前是这样）*1
20.可能我的数据贴太重磅了，吧务组里的海贼粉小吧急眼了，直接找个理由就给我删了*1
