1.每局游戏刚要开始高潮的时候，立马投降，毫无游戏体验。投降是谁他妈想出来的啊，我觉得这个游戏就不应该有投降。本来就是一个要爽的模式天天都是投降。*1
2.太恶心了，我小火龙马上225层了 队友立马投降恶心你。*1
3.你凭什么保证10个人游戏所有人都爽，五前排对面火男不点给对面当陀螺吗，你觉得不应该点只能因为你是火男，对面卡鞋子bug的时候你不想点非要打是不是觉得自己可有竞技精神了，对面佐伊冰鸟卡尔玛扫码玩意杀戮时间你们家低能后排狂妄心之钢拖节奏没没幻想后期的时候你还搁这爽当陀螺?*1
4.小火龙马上225投降，咋不说之前队友玩的难不难受*1
5.那你去玩斗魂竞技场啊，自己不胡就直接点了下一把，自己胡了一共有八家总有不投降跟你玩的*1
6.不如手游了，手游胡了好像不让对面投降*1
7.我是来玩游戏的，不是来受折磨的*1
8.建议可以投降，投降后ai托管*1
9.好投，有些b人。你给他玩个前排被对面折磨的要死，他玩个收集者ad在后面疯狂k头。好不容易打赢了，说了一波他搁人家泉水那跳舞，后面人家复活直接推了他还骂前排都是fw那你说我开这游戏干嘛呢？不如早点投咯*1
10.有些够东西糊一把就跳舞量表情有给爽的必要？*1
11.开局看到对面选到天湖海克斯 直接挂机重开*1
12.手游之前有终极符文禁止投降的*1
13.就允许你爽？别人不是人，你脑子呢，还是说抗抗都是你这种dinner？*1
14.可以改成一边点头衔然后人机托管继续玩，真人退出开下一把*1
15.你能赢一辈子啊*1
16.不投我直接退出游戏，你选个一板一眼杰斯，导管火男，我还给你当沙包，我脑子有问题*1
17.应该自适应投降，我顺风的时候对面不能投，我逆风的时候必须投*1
18.对面男枪开局棱彩质变亮剑+回归基本功的时候你就知道投降有没有用了*1
19.应该来个自动点是功能*1
20.现在有大优势都不拆的，都想多虐一会*1
