1.没啥问题，没有洛洛，猛虎王先弄死霹雳火或者急先锋任何一个，猛虎王就无敌了，直接速通机车族*1
2.全对，暴龙神都没出泉水猛虎王就全速通了*1
3.猛兽族数值太高了，没配合随便抽陀螺*1
4.前期霹雳火被几个杂兵黑铁兽当🐶打，这还是时光之城第一大将*1
5.最搞笑的是急先锋，喜欢装逼然后害死师傅，然后突然就道心破碎，叫他来打团也不来，看到猛虎王腿都软了，天天吹对面就算了还打击自己人，洛洛看到这群猪队友没气背过去算他脾气好*1
6.就机车那几个战力低，不听指挥，易红温还内斗的表现，确实被猛兽几元大将吊打*1
7.前期霹雳火被黑铁兽机油都快干出来了，我是落落我直接跳了*1
8.说的很中肯啊*1
9.我要是洛洛早点了*1
10.洛洛不练版本英雄（比赛前十名就他玩机车族），绑架bp，活该不能夺冠。*1
11.洛洛？绑架bp逆版本的cjb罢了选猛兽族早几把秒了*1
12.：你会猛虎王吗？猛兽族无敌的：拿霹雳火吧我说洛洛是世界第一cjb有没有懂的*1
13.和晶晶开一局*1
14.打金铁兽，洛洛手操霹雳火一通雷霆半月斩，一看对面掉了3滴血，我是洛洛早jb不玩这垃圾游戏了*1
15.什么云小鬼?选猛兽族直接关禁闭，等人机暴龙神拿两个令牌来赎人，暴龙神都能拿两个机车族最难的令牌来赎人，优势大上天了好吧，角色互换，落落都出不了门，晶晶可不跟你搞什么民主，直接强控，虎孝子听了洛洛bb三集，屁用没有，洛洛一强控，直接认为机战王来了，要打断猛虎王的狗腿。总结:角色互换，机车族一群m，就需要晶晶来硬的，洛洛什么都好，就是不展现自己机战王的能力，就光bb，一个虎孝子就bb了三集，最后强控解除虎孝子心魔。晶晶到了能源之城，第一件事就是强控城主拿令牌，敢不听话?趴着吧。*1
16.洛洛和晶晶的区别就是，两个人都是神，洛洛只会在普通人面前bb个没完，说自己是神，但大家都不信，经历很多事情才信。而晶晶是直接飞上天，随手抬起一座山，告诉人们我是神，然后大家都信了。每次看到洛洛机战王的身份被怀疑，被当小兵，我就恨不得代替他直接开控制证明一下。*1
17.急先锋：装逼，是需要后备隐藏能源的，而我的师傅恰好有！*1
18.开局直接飞起来😀🦇龙王炮对着对面一直打💫🦖大家知道我们弱势的暴龙神最大的弱点就是脆，所以被近身了就一个龙云震天翅推出去😡✋然后龙王炮对着对面一直打💫🦖感觉到斩杀线了就搓龙皇异次元✋🌀蓝多就搓俩🌀✋🌀没血了就吃水晶😀☝水晶一定要活着吃🤓👍没吃也没关系，反正死了也还能吃🤓👍*1
19.我就一句话，洛洛什么冠军*1
20.洛洛，你为什么要让我放过金铁兽洛洛，你为什么要让我放过猛虎王洛洛，你为什么要让我放过狂野猩洛洛，你为什么要放过晶晶，养个孩子联统一下机车族和猛兽族不好吗*1
