1.上路删了对这个游戏压根没什么影响嘛，那些什么混学博主好像玩的都是上路吧？上路难道不就是混子隐形人路?*1
2.ad如果是鸡蛋位，那上路就是火腿肠嘛，鸡蛋可以让泡面变得更营养，让团队输出变得更稳定，但火腿肠的添加剂（就像是马头的送头和宙斯的吸血）反而加剧了泡面的不健康啊，而且火腿肠位就算c了，那也没法影响战局，吸队友的血，就像是火腿肠在吸泡面的汤一样。。*1
3.上单少爷真挺多的，赢了觉得自己是最帅的，输了一声不吭感觉都是队友问题，hle回家咒活从头坑到尾结果全在骂zeka，zeka好歹打出一把作用而且把把吃烂线*1
4.下等人位置，如果想这把游戏和你没关系，那就玩上路。*1
5.反正我就知道一个，玩阿狸的男的几乎全是男同，尤其名字就跟阿狸有关的*1
6.如何评价我？*1
7.上路确实好混，除非是潮虫团和先锋团，其余大部分游戏时间跟你没关系。当然你直接对位爆了对面或者被爆，当我没说。*1
8.上路全是好混，尤其是你和对面都选了两坨大肉，打野往上路看一眼都觉得恶心*1
9.大师以下的局上路就是通马桶的，输赢全看哪边下路先被爆一塔*1
10.除了上路，也就辅助能混了，其他位置支棱不起来就是输*1
11.这不是事实？直男十个也没一个会玩软辅的啊*1
12.不灭卡尔玛打腕豪诺手铁皮不是顶级享受？*1
13.上路的确稳住就行，换线和小龙导致上路地位不高也出不了c的英雄*1
14.我的英雄池好像有点诡异*1
15.我这种玩诺狗克烈劲夫的爆裂玩家。补位到辅助选个火男一级就顶上去A对面。技能放完了还要追着A。要么选个宝石牛头之类的两级就是干。只有被打野抓两次才会老实*1
16.马脸哥喜欢上路玩长手不会是。。。*1
17.评价评价我*1
18.ad爱好者*1
19.还真是，以前我是玩 ad 德莱文，打野玩盲僧的，现在只能上路选个厄加特、铁男出点烂肉随便抗抗等队友 C，玩蛮王都得心之钢。*1
20.以前年轻的时候上路很喜欢玩诺手，现在喜欢玩下路，上路只玩肉，奥恩塞恩奎桑提蒙多。。*1
