1.被欧洲捞批g2打成人机 20多分钟领先一万经济听说k中专的巴德不能放出来？听说大飞是最高的山最长的河？没了衡神你什么也不是我话就放这了 这支t1今后不会再拿任何一个冠军*1
2.那去年t1也被g2暴打怎么说t1没了宙斯就是三流战队？*1
3.等了一晚上就给我看串这么低级的帖子？发挥点水平出来啊就等这一口呢*1
4.输了过来看我就知道会有这种帖子*1
5.热知识，前年t1红牛杯也被g2暴打 宙斯兰博、大o盲僧、faker阿卡丽、姑妈韦鲁斯、小k巴德，全是绝活结果被g2的大卑俘虏。事实证明有宙斯和姑妈的zofgk从s13开始就一直是三流战队*1
6.感觉t1来LPL连tt也打不过啊哈哈*1
7.还在串*1
8.红牛杯本来就是表演赛，故意有来有回然后输欧洲给观众情绪，要是把把三比零每局20分钟那还没人看了*1
9.新的轮回又开始了，怎么一点新意都没。t1昏招频出*1
10.我有种很无力的感觉，看了三年抗吧真发现自己中了无限月读但又不知道怎么脱身*1
11.一觉醒来，T1输给路边的队伍了？*1
12.每年固定贴，随机刷新小丑，年年都这个剧情，看累了*1
13.faker：无限月读*1
14.游开始每年小丑发帖了*1
15.火影都完结了，抗抗还没从无限月读中醒过来。*1
16.就是因为这样，大飞才急着第七冠证明自己*1
17.我能感觉到，一切都回来了，循环开始*1
18.建议标题改成“没了🥚，t1红牛杯都都夺不了冠了…”*1
19.这两年总感觉年年都在经历一模一样的事情*1
20.串得很逗，认真争的也挺逗。*1
