1.以knight现在国产中单独一档的能力，进入自由市场，都能抢疯了，但是就是不敢从blg走出来，生怕被烂队选走，只知道抱团。在tes和jkl抱团在jdg和ruler抱团在blg和bin抱团有詹姆斯的能力，没有詹姆斯的魄力终究一生无冠*1
2.好久没看比赛了，现在这玩意都能独一档了，LPL赶紧埋了吧*1
3.产房第一中单，全球马桶第一中单。藤井拿整个赛区陪他玩，强力选手一个接一个。批手喜获 1 个 msi。藤井又赌明年咯。*1
4.已经盖棺定论了，不可能拿S冠了*1
5.内战幻神四成功*1
6.抱团这么多年，然而还是拿了两个十六强，送杰克唯一一个十六强，送斌哥唯一一个十六强，什么？你问我为什么不送尺子，不好意思，尺子在来jdg前已经有十六强了，不用送*1
7.冷知识，在哥哥去滔博之前，左手别说冠军，连世界赛都进不去，季后赛四强都够呛。*1
8.楼主其实是喜欢左手的，但是讨厌blg，今年发疯的想把左手拆出来进自己主队，哪怕不去自己主队只要别在blg就行。看到和blg续约，那种女神嫁给了仇人还是死心塌地的感觉。恨到吐血*1
9.报团是对的，我跟你讲，反正s赛冠军都是faker的，LPL选手只需要考虑拿联赛冠军吃大合同，然后商k里多叫🐔就足够了*1
10.也就胎孝子会吹这娘炮*1
11.不是 太守跑路就说他游牧雇佣兵 太守留队就说他抱团懦 那太守该怎么办？*1
12.水鬼年年恶心太守有什么意思*1
13.因为别人有脑子*1
14.独一档在哪？去年被香克斯压一年，被正反手教育，对线也对不过小奶油，明年年龄再大一年，基本废了，2324就是他最后的巅峰了*1
15.年年抱星河战舰的大腿，什么成绩都没有。faker去年的绝境操作他一辈子也打不出来，耽误了jkl的巅峰期*1
16.和尿尿报团是最几把搞笑的*1
17.怎么太守在哪哪就是团啊？*1
18.新规则下他走不了的，进了池子不知道被谁拍走*1
19.闹麻了，拿LPL对标NBA报团啊？英雄联盟报团银河战舰的队伍多了去了，真以为报团就能拿冠军啊，LCK不也是年年那几个队伍报团*1
20.阿水就算了，拖后腿的*1
