1.伤害不稳定还是难*1
2.安琪拉*1
3.下限太tm低了，只要q一空，没减速的话we二连基本只能中第一段w。打不出解构，r伤害就那样，出伤也慢。跟兔子那种瞬发aoe还带位移的大招比真差远了*1
4.火烧屁屁咯*1
5.不会 这货的问题是完全推不了线*1
6.这英雄出伤全看能不能打出解构，加个平a能叠层就能玩，q不中打不出减速一辈子打不出解构*1
7.大眼伤害都在被动上面，被动打不出来纯少个人*1
8.要不要在加个护盾*1
9.再加个护盾*1
10.不如可移动*1
11.不如加个不可选中，大眼带线也是个问题*1
12.打比赛不得被打野死抓，只要没闪，来一次死一次，团战也是*1
13.此事在符文大乱斗中亦有记载*1
14.龙王重做后大眼在比赛就没出场空间了。除了数值偶有波动，比赛机制龙王全面领先*1
15.法师里打三环谁比得过兔子？普攻能叠 还打的快 火男大眼打的慢还不好中 火男大眼被兔子淘汰了*1
16.改成安琪拉非办必选了清线快伤害高，开大还有盾*1
17.一辈子打不出被动的东西*1
18.昨天大乱斗见个开大不可控女枪给恶心坏了 还好我的穿甲僧qrq秒了*1
19.昨天大乱斗玩这个被梅尔弹出史了*1
20.我有一计，被动对野怪增伤*1
