1.这是啥运动*1
2.女足连男足u9都踢不过，还要放剪刀脚断腿，闹闹的麻*1
3.简单虐个菜*1
4.铿铿又锵锵啊*1
5.不是足球比赛数据差距这么多，下手太狠了吧*1
6.英格兰女足貌似和男足一个模式训练，加上英超球队切尔西之类的女足欧冠成绩都不错，踢踢亚洲女足轻轻松松啊*1
7.就学到营销那套了*1
8.铿将玫瑰不是女排吗*1
9.女足以前本来就是国外没人玩，皇马这种超级俱乐部也是近几年才刚组的女子足球队*1
10.踢得过西班牙吗 闹麻了*1
11.铿锵就完事了，亚洲几只队啊，中东 东南亚都没几只*1
12.定制赛道没人玩偷点成绩 人家开始玩了立马拉裤*1
13.铿锵和国足没啥区别，都是菜鸡*1
14.上世纪欧洲女足最强队伍是挪威就知道铿锵的成绩有多水了*1
15.欧洲女足已经往男足上靠了，国内还在铿锵玫瑰*1
16.小巧难女少本质就是在没人竞争的领域整个远古冠军出来装模作样然后让某些人装模作样的高潮一下，一旦人家背靠男足的设施人才技战术训练等等直接弯道超车。女足本身还是值得respect的，有武汉女足拿亚冠，也有王霜这种留洋同时尽力科普欧洲女足情况的。但有些拿女足当拐实际上压根不看任何球的球盲是真纯种脑残。*1
17.铿锵本来就是靠着早职业化的优势猛了一点时间 别人职业化了直接打不过了*1
18.**呢，不是说女娃才给国家争光么？*1
19.铿锵就完事了*1
20.cn的xxn能上去踢球就够铿锵了*1
