1.但是我跟你说，大晒他现在只剩嘴硬了，真的，不是菜不菜的问题，我喜欢他很多年了，但是他现在只剩一个嘴硬了，我先不讨论他打得好不好，他以前真的不是这样的，我在怀疑他每天睡前是不是在研究下一场输了借口是什么。*1
2.@解说米勒:感谢还在嘴硬送来的飞机✈️*4
3.@解说米勒:赛前各种骑脸输出，又是韩国特训，又是创造历史s赛淘汰t1。赛后在这边怪这怪那我是没想到的。电子竞技成王败寇，别整那些没用的。*4
4.shy哥进步了，这次没有年龄问题了*1
5.@姿态:赛后纪录片非要嘴硬，然后嘴硬完了之后还要被别人笑话，大～怪嘴大硬嘴，他这个就是，大终极大硬嘴，这个真没道理的。那个李相赫的那个*4
6.Keria:我记得他们s13时候给的理由就是年纪大了嘛，那为什么现在faker6冠了，又要说设备的原因呢，你不觉得是自己的矛盾吗Faker:输了，说什么都是借口*1
7.晒哥的性格是不会无中生有的，他好胜心也没那么强不会嘴硬，绝对是设备问题，应该是小问题，不然会暂停，不过在高端局这种小问题赛后复盘影响胜负*1
8.如果我再年轻一点就好了……*1
9.doinb：我跟你们说这个人以前我还很尊重他 给他当翻译 现在只剩嘴硬了 大shy老师*1
10.玛雅啊，还真是*1
11.大晒明年降薪带队冲击两冠吧！打肿小黑子们的脸*1
12.所以你能证明他的设备没问题吗，随波逐流的也够罢了，风向往这边吹了你就往这边倒了，你这种也够别给自己当菜了*1
13.怎么还有一击脱离的野√啊，说的就是第16楼，有问题不会上报吗？是我按住大晒的手了还是捂住他的嘴了？他不是独断腕骨吗嘴巴又solo啥了？我说你们断小子真的可笑，找这种拙劣的借口还能舔，真是纯种krd。*1
14.“我没对手了”，姜承禄看着自己被打断的双手说到*1
15.第一把设备问题 不是还有四把么 有没有看过世界赛入围的 说一下*1
16.能5楼掏出维鲁斯上单，这是想赢的人吗？BP是教练与选手一起的*1
17.不见得是最菜的，但绝对是最没有职业态度最摆烂的，纯恶心人*1
18.实力硬不硬不重要嘴一定要硬，这就是KR*1
19.输了就输了呗，找这理由真搞笑了*1
20.多兰设备是真有问题，只不过是打AL时候的，当时上场的时候被观众拍到的，虎扑可以搜到*1
