1.（1）老师说下午要检查作业 我没写 心里发慌 我趁着同学们都不在 把其他同学的作业偷了出来 一顿抄 抄完打算再放回去 等抄完发现时间来不及了 班里已经全是人了我就把同学的作业扔掉了 等到检查开始了 同学找不到作业 被老师误以为他没写。（2）偷了同学的悠悠球。（3）经常对人进行捧杀 明知道一个人某方面不行 还要假装在这方面夸他 然后抓住某个时机戳破他 让对方尴尬。（4）上学期间人缘不好 没带纸 有鼻涕抹在桌子下面 恶心到别人。（5）上了初中染上手淫 好色 把自己的好身体 庄严的相貌 未来的好工作全都换成了几秒的快感 对不起父母祖先。（6）把金属发簪烧的很烫递给我姐姐 让我姐姐被烫（7）狠心烫死虫子 用杀虫剂杀蚂蚁（8）在寺庙动了偷盗心 想偷庙里的《地藏经》回家 后面感觉难受又回来 经过庙里义工同意拿走了这本《地藏经》（9）高中偷同学的零食 未经允许用同学的餐巾纸（10）自己的课本找不到了 偷了同学的两本课本。（11）有几次 自己踩了坑 不甘心 骗别人也让别人上当。（12）被骗钱后 动心思想着自己当骗子 骗别人 把钱骗回来 虽然没成功 但也这么去做了。（13）自己把应该是自己的责任的问题嫁祸给我姐姐。（14）我妈让我看着我姐姐练古筝 我姐让我骗我妈 说她练了 实际上没有练。以后一遇到什么事情我和我姐意见不统一 我就拿此事要挟我姐 迫使我姐妥协。（15）当众大声说出人的缺点。当着他人面背后讲别人坏话。指使他人去做坏事。我曾经伤害过的众生 我对不起您们 我在心里跪下给您们道歉 愿我能够利益到您们 使得您们早日放下仇恨 离苦得乐 究竟解脱。愿一切人类余生诸恶莫作，众善奉行。行善积福 改变命运 心想事成。*1
2.在抗吧算是圣人了*1
3.在抗吧算是高素质人才了*1
4.其他都是小问题，只要你戒色，人生还有希望*1
5.你可真是变态*1
6.第一条就太逆天了*1
7.被地藏经度化了？*1
8.就这？纯纯大圣人啊*1
9.知错能改已经成圣了*1
10.到贤者时间了是吧*1
11.就是你偷的我悠悠球吗*1
12.圣人点数加一*1
13.你能不能重新开个帖子一条一条来，我好打分，打分吧里不打分我真受不了*1
14.就是你偷了我悠悠球啊这样吧，你v我10块就原谅你了*1
15.你在抗吧发什么呢，该道歉和赔偿赔偿，去祈求他们的谅解，该停下的的行为停下来。*1
16.不是阴阳你，说真的做的没啥，现实没人永远伟光正的，有些事确实是错的，但并非原则上的、骨子里的恶，只是人这一生成长正常发生的事*1
17.小学我是收作业的，然后寒假作业把收上来同学找没写名字的练习册写上我名。*1
18.老姐，你也不想比没练琴的事情被老妈知道吧*1
19.就是你偷了我的课本是吧。*1
20.看笑了*1
