1.faker再强也只能当一个月的世一中，飞神变大飞，超老8变chovvvvvvvy！*1
2.各个队都削弱不少 明年大超登顶了*1
3.明年再信一次你*1
4.今年世界赛打完，只觉得超威越来越恶心，谁再吹这fw，我嘲笑谁一年*1
5.以后看谁世界赛淘汰赛还信超威*1
6.习惯了，厌倦了，内心毫无波动了*1
7.已经又是世一中了，rank秀对线，和左手是北乔峰，南慕容的关系，明年最有希望的一年*1
8.明年大超三连msi*1
9.“虽然我不确定自己配不配的上”，这种话一个职业选手能当着公众面直接说的啊，不是把自己是个软蛋摆台面上了*1
10.胎慕斯应该要叫胎十六*1
11.还早了点。今年先锋赛也没打过hle啊。*1
12.明年又是超威统治的一年*1
13.差不多到点了，停止诋毁英雄联盟的神choooooovy*1
14.连续7年被不同的队踢死 太夸张了*1
15.没夺冠不代表他没实力 只能说他对冠军并不渴望 他就单纯享受游戏 如果哪天他对夺冠认真起来了 那将会是大魔王降临*1
16.明年站起来吧超威*1
17.超神回来了吓哭了*1
18.又要开始联赛乱杀环节了呢*1
19.粉他这么多年，今年以后真只求保证联赛就行了，心态这关说是要吃药，不知道吃药能行不*1
20.虽然我已经约定此生不为男人哭泣，但是chovy西班牙s9全球总决赛8强，chovy上海s10全球总决赛8强，chovy雷克雅未克s11全球总决赛8强，chovy亚特兰大s12全球总决赛4强，chovy釜山s13全球总决赛8强，chovy巴黎 ms14全球总决赛4强，chovy上海s15全球总决赛4强依旧让我哭花了妆*1
