1.声明：如果 BLG s16 夺冠了，那么 s16 BLG 就是 LPL 历史最强战队，不带任何定语。如果 BLG s16 没夺冠，那么 BLG 就是 LPL（无 s 冠）最强战队。至少超越 s13 JDG 。【世界第一上单】：bin （绝对不是串，bin 亲口说的，至少也是国产第一）【blg 最适配打野】：xun（打野位没有最厉害的，只有最适配的）【国产第一中单】：knight （这个没异议吧）【世界第一 AD】：Viper （公认的吧，市场价格不会骗人）【国产第一辅助】：ON（我恩操作很帅，上限最高，无需多言）*1
2.EDG和JDG都拿了Msi的。最后倒在Faker手里。这两个队伍都有大韩双C。BLG和TES一样只有一个一流韩国选手。EDG的两个韩国人都有皮肤，并且是LPL历史胜率第一和第二。JDG哪个AD来之前一年，是韩国LCK年度MVP，来华最后一场比赛3-0巅峰 zofgk。*1
3.最大的笑话*1
4.我也亲口说我是世界第一上单，没有至少。*1
5.13JDG好歹春夏冠加MSI，别到时候最强的BLG又是颗粒无收*1
6.先过24b*1
7.不要明年又是什么都捞不到*1
8.感觉还没23JDG强*1
9.16强战队的畅想*1
10.又吹起来了，上一次是最强全华班吗*1
11.国际性赛事先赢点硬仗再贷款吧，今年blg的国际赛事和先锋赛的tes没多大区别，msi赢了个g2和fly，但石油杯又被人g2复仇了，世界赛更是丑陋至极，输100t输g2输tes，赢了个什么外卡来着，我都忘记了，msi被t1和al六比零直接送回家。*1
12.确实，亲爹100t解散了，blg无敌了*1
13.臭几把又在串。*1
14.真特么能串*1
15.“bin亲口说的”*1
16.过无冠的rng都难，更别碰瓷冠军阵容了。*1
17.还是杂交队 那不如18ig*1
18.这么喜欢串那我就说经验给你了。但plg丧k点的尼亩也是事实。*1
19.先过s13JDG和s8RNG*1
20.给了viper多少把它弄过来的，lpl啥样他不清楚吗*1
