1.这是原话吗？这么说脸都不要了*1
2.懂你意思，ig今年业中冠军*1
3.实话，今年唯一让t1流汗的就是ig，al不算。只有ts在场，才让t1胆寒，假如世界赛设备没问题，就不会是17强了，lpl今年就是最有希望的一年*1
4.不是马头爹妈基因问题?把马头生的聪明点，培养的勤奋点，至于四号种子碰到T1?马头父母跪下给shy哥道歉*1
5.马头说的实话，能看懂比赛的都知道IG要赢了。可惜*1
6.我本来以为你在造谣，我去看了，还真是，马头真的太离谱了，前年的借口是老了，再年轻一点就好了，今年的借口是运气不好，设备有问题，真的招黑*1
7.贷款夺冠了吗*1
8.“我没对手了”姜承禄看着自己被T1打断的双手说道*1
9.我以为假的，谁想到真这么说。宋江太变态了*1
10.device全责*1
11.怎么纪录片里肉鸡都在讲中文，马头还一直韩语啊，而且还是喜欢找借口😂*1
12.设备好能赢t1的实力话，就不该是4号种子进世界赛*1
13.马头真有脸*1
14.不会中文思密达*1
15.那就是玩机器全责，让设备玉玉了*1
16.打不过因为驴蹄子断了*1
17.我承认，是我按着The shy的手选的维鲁斯*1
18.码头还真是神人，难怪能养出最神的群体js*1
19.多兰设备问题不更严重*1
20.shy哥尽力了，藤井就不配举办比赛，草台班子一个*1
