1.截止到目前，kr本年度的国际赛事冠军数挂0，kr目前第一人申真谞今年也是无冠，连cn没参加的新ig杯的冠军也没拿到，最近的比赛甚至打出了16强出局的壮举三星杯其实还有个小插曲，kr为了防止输的太惨，取消了同国规避，四强保送进俩kr，结果全都输给了中国棋手，决赛又是cn内战*1
2.本身就靠小申一个人顶着，这两年国内研究ai的水平也上来了，极高吻合度的棋也不少出现，kr可不就没优势了*1
3.柯洁和韩国围棋一换一了。*1
4.柯洁干的*1
5.申真谞今年不是拿了南洋杯，成了八冠王*1
6.本来就是小申一个人顶啊，不是突然就不行，而是不行了很多年，只有小申一个，只不过小申以前能一打十几个 所以显得韩国围棋还行，现在小申只能一打几个了，所以韩国围棋就不行了*1
7.棋运被某人败光了*1
8.本来就小申一个人顶着，小申不行那就全完蛋了*1
9.说明韩国国运不行了*1
10.因为只有小申强而不是韩国围棋都强，就像lck把t1摘去后打lpl也就那样，严父拉垮了就会有这种突然不行的感觉，一支楞起来又会让人觉得打不过不过也有中韩围棋交流阻断的原因，就因为韩国那边整了个举手的烂活，现在韩国棋手那边训练量跟不上了。你可以认为柯洁和韩国围棋爆了*1
11.事实上是cn围棋整体强，高手多的话总会有人能阻挡住小申的*1
12.☁吗？今年小申不是拿了南洋杯？*1
13.玩围棋多少是要点脸的，举手有点打击了*1
14.举手了*1
15.没挂零，今年这边新办了个南洋杯给申真谞一穿五了（LG是卞偷的不算），除此之外北海（八强败檀啸）、烂柯（决赛bo3负党毅飞）、三星（石榴墙爆冷输廖元赫）均收入囊中。原本那边就是青黄不接的状态，几乎全靠申一个人顶着，🇰🇷gov还削减投入，导致棋协为求生路搞快棋赛（收视率高但质量低）。LG杯事件后围甲禁外援，独苗都没法过来切磋，很快就蔫了。*1
16.喜欢举手跟22年lpl一样，余孽回馈了*1
17.因为不让他们参加围甲了，他们本土顶尖棋手太少，你天天峡谷之巅练，你也不行。*1
18.kr智力低下是这样的*1
19.老柯以身入局，把整个韩国围棋圈从围甲ban了*1
20.围棋这个东西本来就有输有赢啊*1
