1.faker坚持等他一起吃饭*1
2.faker自己也当过替补，懂的*1
3.真飞神啊？*1
4.faker也当过替补，作为过来人，知道轮换替补的感受，这十人恐怖大轮换，faker也被宫斗，被排挤，甚至车都不能上*1
5.飞神居然请客了？*1
6.大李狗就这样，吃饭找个付钱的，一看就是逼着小吕布请李狗吃饭付钱*1
7.令人唏嘘，大飞，你被宫斗衡神陪你，你撞墙衡神拉你，衡神被管理层宫斗大飞一句话不说，离队大飞一点意思不挽留*1
8.所以说除了一些串的zqsg觉得老李没给小弟说话挽留的差不多得了真努力留了的应该是22年，现在身价打出来了实力也看在眼里了出去吃大合同有什么不好，就在T1这群粉丝养蛊都算了，扣出保不准啥时候又搞他一下*1
9.飞神还是你飞神，伟大*1
10.感觉……不如左手，换左手就让guma点外卖后然后和小k出去吃了*1
11.李勾这种阴湿小人一看就是想拉个小弟当饭票被他压榨*1
12.这图k中专跟坐着一样*1
13.四年了，认识还不止，就我一个小鸡蛋，你们都跑哪了*1
14.飞神伟大*1
15.有没有请gumayusi喝可乐*1
16.今年替补faker也是唯一帮蛋说话的，蛋离队后也是faker唯一夸蛋的，伟大无须多言*1
17.表现不好就该去商k，要学会劳逸结合*1
18.你还记得往日种种吗。。 。*1
19.真是一对苦命鸳鸯*1
20.飞老狗正能量*1
