1.听说knight是绝活卡萨丁，问一下卡萨丁可以搭配梦魇吗，卡萨丁可以带征服者副系鞋子饼干吗，征服者卡萨丁开局让虎捞发条对线打成痴呆，16级出山看着水晶爆炸正常吗？*1
2.伤害不敌呼吸*1
3.上一把狐狸皇子也是经典，第二局MVP评选票型如下：赛事ob、联盟裁判、召唤师—全票wei本场解说、俱乐部—全票中路啧。*1
4.再也没有knight和wei这么好的中野了*1
5.产房第一中单是这样的。*1
6.blc总喜欢拿4-5到8-1说事，拼命踩wei，也是忘了当年knight就是这么对小鹏的*1
7.四驱假赛太恶心了*1
8.请问第三局卡萨丁的精彩操作是什么A 团战开大惊天逃跑B 与空气对线超燃吃兵线C 16级后导播切基地画面D 我什么都没看到*1
9.不是涅槃梦魇进野区带着队友送完？*1
10.还是露露中单更权威*1
11.怎么一个讨论征服者卡萨丁的都没有*1
12.还是老资历有先见之明*1
13.绝活卡萨丁配豹女双ap中野0控制都能砍下mvp，确实厉害啊，就是太守怎么宫我看片哥啊，少爷打野为什么惯着懦手*1
14.虽然楼上是个惠仟佳的胎盘，但今年wbg和23年we最多只差半档*1
15.blc会洗*1
16.参考文献，care卡萨丁对jdg*1
17.那把左手儿子扒拉他键盘了，不算*1
18.烂炒你还是先指望你野爹下赛季好好休息，别赖着脸出来打然后带着js队二度俯冲涅槃吧*1
19.闹麻了 好好戒色*1
20.我觉得销售最变态的还得是这局每次看完大伙说梦魇卡萨丁后，我总要去回味一下这把 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
