1.本以为一个臭16强能让你醒醒，结果还是太高估你了，一个cjb上单，一个二流打野，一个入土v3，一个商k辅助，真是笑了，这就是你选择的队友，你还不如退役呢，怪不得你每年都是懦手，喜欢报团，喜欢流量，真想看你下次被一脚踢死痛哭流泪的样子，我想你也流不出眼泪了吧，臭16强，一生黑*1
2.喜欢签两年是吧，时间会告诉你，呆在plg的是没有好下场的*1
3.你晚上小心一点，商k辅助会带你去玩的*1
4.你真的是抬手，哈哈，还是真没有冤枉你*1
5.EMS明年被一脚踹死在路边死前的走马灯么不赖*1
6.要夺冠了，你不懂*1
7.确实，真不如回tes和69尿出打兄弟联盟，反正也是被t1一脚踢死，在tes是一点压力也没有*1
8.没办法拿了两个十六强还能被lpl捧上天，这个赛区从根子里就烂了，天天捧太守这种fw*1
9.不在blg 去其他队更没指望，对赌大合同都不敢签的胎手能脱离抱团？*1
10.批手在tes不是石榴强？没你bin爹这辈子能进决赛吗我问问了*1
11.主要LPL规则改了，就算不续了掉到池子里也是blg分多，懦是懦在去年，去年被那样子质问竟然能不跑的。*1
12.想太守直接不进世界赛直说*1
13.你bin爹一巴掌拍死霞你爹的狐狸反手e闪送冠军，然后送殡成吹几把上单你批手不粘锅了，低能玩意*1
14.你太急了，左手还能去哪个队，al，鸟博中单不弱于左手，难道去jdg组幽默银河战舰？*1
15.有没有可能左手自己也有问题，输给al和tes的时候，左手没被对面中单爆吗？*1
16.和尿不群待久了是这样的。年年银河战舰，年年有个超级cjb*1
17.没去袅博这么气 跪下*1
18.闹麻了，反正s冠拿不到，呆在blg要工资有工资，阵容也是可以了，拼联赛冠军就行*1
19.尿罐子年年造谣他手大爹回滔搏，可惜啊，别人根本看不起你尿尿*1
20.藤井的新规表明太守留blg是最好的选择*1
