1.哪个塑造得更好更有角色魅力呢*1
2.这也用比？*1
3.娜美不会说索隆是没有父母的家伙*1
4.你能告诉我小樱魅力点在哪里吗*1
5.小樱是一个成长型角色，从依赖到独立，最终独当一面。*1
6.小樱的魅力在于婚后能被牛*1
7.没完了是吧，鸣人跟路飞比，佐助跟索隆比，又来个小樱跟娜美比*1
8.小樱啊 海贼王女角色除了哭的一把鼻涕一把泪 就是卖肉 大柰子大长腿*1
9.娜美的两颗扔子已经完爆了*1
10.小樱塑造是远远比不上娜美的，这点正常人都心里有数*1
11.其实我对这俩初印象都不太好，但跟小樱比起来还是娜美吧*1
12.樱婊别来蹭娜美，性格塑造比不过扫也扫不过*1
13.娜美算女主吗？整篇下来几乎都在卖肉和充当搞笑角色，纯纯花瓶*1
14.这两都是一坨，还是死神涅音梦和纱织舒服*1
15.渣男佐助，舔狗鸣人，郭吕小樱，跪舔佐助不要命，对鸣人高高在上指指点点，遇到事的时候却想到鸣人了，良心发现关系好转，渣男回头直接又找渣男了*1
16.娜美呢？小贼猫，爱骗坑钱财，却能力出众，庇护全村，担上全村债务，自强独立，有梦想这一块薄纱郭钕小樱*1
17.小樱作为绝对女主花了那么多篇幅塑造的一坨大便被那么多人讨厌也是绝了。*1
18.娜美虽然不是女主位，好歹是有个人篇的，跟索隆一样，虽然篇幅不多，但至少是正面的*1
19.海贼王没女主。娜美是伙伴不是女主。论主线没有罗宾重要。*1
20.这两有可比性吗 樱婊花了那么多篇幅给他塑造 岸本还给她改脸人气都爆差 有樱粉这种团体才是奇怪的*1
