1.今年16强走了本来以为blg要解散结果这几个人不但续约了还买了viper补强，目前看下来，转会期投入第一又是blg，我有点好奇这队成绩没有风评还这么烂靠什么赚钱，b站这几年一直亏还能持续大投入图什么*1
2.23年之前的blg就已经是每年花最多钱打最烂的成绩了*1
3.blg本来就有钱队。blg还是bilibili的心头好。叔叔亲自督战。*1
4.b 站现在好像有钱了*1
5.没办法啊，包揽联赛冠军然后世界赛去尽孝*1
6.好奇b站现在每年赚多少，听说终于盈利了*1
7.B站这几年没少赚钱*1
8.以前亏多了去了 前太子国豪季后赛都没打几次 然后高价买物资买瘤神 屁用没有年年季后赛一轮游纯路边 23年摆烂 找msi老五冠军买了个up倒一ad和耍帅辅助导演打野以及马上入土的膏膏 居然打出来了 24 25连续两年大投入 赞助商一堆 流量一堆 赚麻了都 今年石榴强正好压价*1
9.23年神之一抽让他活过来了*1
10.lpl打得好就有赞助，就算外战一坨你国内联赛无敌都不会亏太多*1
11.这种战绩还追加预算，陈睿真要放手一搏了，不夺冠就解散*1
12.23年抽卡保底起势了*1
13.b站赚钱了*1
14.人家靠真金白银的金主赚钱，真以为BLG没有流量吗，真以为BLG都是黑粉吗，去看下BLG队服上面的赞助商你就懂了，当然跟T1这种比不了，但也是LPL赞助商最多的战队了，流量也是除了IG最大的，还有联赛冠军可以藤井分红。所以你从哪里判断出BLG亏钱的*1
15.联赛能进前几，我觉得就亏不了*1
16.blg的赞助数量上在整个lol…仅次于T1…*1
17.叔叔很重视blg，今年msi特意叮嘱二路夸夸blg，blg一有点成绩第一个发动态，第二b站再拉，在LPL里也是大资本，第三blg赞助队服都快贴不下了，第四b站要吃赛事流量，blg成绩好 利好LPL利好b站，一直正循环，很难不投钱。唯一一次摆烂，还抽出金卡了更不摆了。*1
18.因为b站本身就是lol比赛的大平台，最终收益者之一。今年再怎么烂，msi和s赛都进了以及联赛冠军拿到了，那对b站来说就还能接受，是不会放弃这套班子的。*1
19.世界赛msi都进了而且还拿了联赛冠军吃那么多赞助肯定是不亏的，就是今年北川那次花的冤枉钱比较多，平台也吃着了巨大的流量*1
20.b站你是怎么得出这几年年年亏钱的*1
