1.黑子总说Uzi冠军少，没想到theshy才是冠军最少的那个，感觉纯纯的运气啊*1
2.？uzi不也只有三个冠军*1
3.马脸再怎么说也是老三冠军，被g2一脚踢死的洗澡还是碰瓷不了的*1
4.本质上也就是个正常的一冠上单水平，s89的时候实力还算可以，s10开始职业态度和实力就开始直线下滑，送已经成常态，偶尔回光返照一把粉丝大吹特吹，lpl内部顶级的交手上他就成突破口了，这也是为啥s10开始一到bo5他基本上就开送了*1
5.可以马脸的那个是重量级冠军，洗澡的是臭鱼烂虾冠军*1
6.shy哥可是为lpl黑暗时代开创光明的缔造者，没这一冠，就不会有后面的4年三冠，一个就是名留青史的高度，，*1
7.这个级别的联赛冠军也算荣誉了？就和nba里的一阵一样不值钱，23jdg不解散那这几年lpl冠军都是他们的，抱团冠军有意思？TheShy一冠一亚已经是lpl天花板了。*1
8.shy哥天神下凡，一罐开启电竞元年，堪比盘古开天地，造福lpl至今，谁敢不服？*1
9.ig fpx那几个冠军都挺少的，也就edg好点*1
10.369才是最恶心的，出了tes打出在tes3年的成绩好好抱大腿可以统治联赛的剧本，就因为几句污言秽语就躲进tes*1
11.虎大将军才是LPL门面*1
12.这下真是冠军不看数量了*1
13.没办法，马头s8能掏出战士上单已经是当时所有lpl上单的一辈子了，s9春季赛更是一个能打的都没有，给断也中们震撼太大了*1
14.亚军也是荣誉，那我bin哥荣誉吊打大断*1
15.断手就是个挺正常的昙花一现的彩笔上路，Uzi除了没冠军以外评价应该还是比剑魔王这种好点，断手就是个吃资源的剑魔王，本质上就是彩笔*1
16.没有手天下无敌*1
17.不是很懂，断➗现在天天拿长手上单整活怎么还有一堆人吹的，真就一个冠军吃一辈子老本*1
18.说uzi冠军少，少的是哪个冠军你心里没点b树吗*1
19.一对cjb，不仅冠军少，赢的比赛更少，uzi五六年没赢lck一次，断手更是六年只赢lck一个小局*1
20.马头自己不是说过一个冠军是运气吗但是这个冠军是s冠而且马头的一冠一亚已经是lpl成绩最好的几个之一了*1
