1.本人faker粉丝，S9看到Faker手抖挺难受的，但是那时候铺天盖地的喷，加上很多人说Faker时代过去了，浪得虚名，还不是靠有人带，我那时候说了一句Faker还是历史第一中单，被很多人口诛笔伐，虽然s9他最后犯罪，但是他能打比赛出来，我很开心了。*1
2.当时19年的时候，传出很多言论，比较尊重的说是Faker老了。但是不尊重的，就是说Faker靠队友带才拿的3个冠军，浪的虚名。我那时候在抖音评论区说一句Faker仍是历史第一中单，被很多人喷，难道论荣誉3s冠军不是？*1
3.s9不算喷吧顶多就叫飞蝗22年蝌蚪天都塌了*1
4.其实这几年粉丝对t1的要求一直都是别跌出四强把队史破了，夏之T1跟条蛆一样一直在那边爬*1
5.s10不说了，那个ShowMaker横空出世，天才少年，当时以为是第二个Faker，吧里很多LPL粉丝挺喜欢他的，我对他一般，没什么感觉，不过20-21年决赛给人的压迫力很强。*1
6.如果ShowMaker s11卫冕冠军，那不得了*1
7.但是s11也挺难受的，差一点，唉。*1
8.还有节奏比较大的，老鼠队，就是s11 T1上单选了一手老鼠，那时候这疫情期间，确实有点恶心，只不过后面s11打完，他就走了，听说投敌dk了。好恶心的人*1
9.然后就是s12了，s12决赛，我看那个解说，还有弹幕，全是偏向DRX的， DRX失误了，弹幕满屏坏了，DRX打的好就是漂亮，但是赛前我觉得T1应该能拿到世界冠军，最后一局gumayusi抢到龙，我觉得稳了，看到最后老李跟Zeus拆家，那拆家速度，我觉得胜利就在眼前，结果一个剑魔TP，破灭了，格温+维克托 二打一 打不过剑魔，我的天。最后溃败，，好难受。就差一点，就差一点。现在回看那场比赛还是充满遗憾*1
10.那时候就感觉总是差一点。*1
11.s8s9都去看心理医生了，还有粉丝说他那个时候已经在吃药了不知道真假，当时估计心理问题挺严重的，结果舆论就记得个“飞蝗被打到手抖”，现在想想真挺可怜的。*1
12.s13其实当时最大的舆论就是 我这4强很等你，那时候lng 打 T1，很多人指望LNG 打败T1，然后4强4个LPL，只不过当时LPL真的好强，感觉.4强3个LPL。可惜后面一个一个被干掉。*1
13.我说句可能是错误的话吧，反正是我个人观点，感觉现在很多t1粉丝压根就没有 或者说s8-s10这三年至暗时代压根就不会喜欢上t1 很多都是22年之后开始的*1
14.最后打决赛wbg，其实心里蛮虚的，因为wbg是4号种子，加上22年输DRX，也是4号种子，加上微博的AD叫灯，主题曲叫《登神》，有点害怕。*1
15.22年我可太享受了，b站都被喷几百楼*1
16.SKT输了，大魔王没输，这句话说出来你就该被喷，没得洗。*1
17.理性蝌蚪*1
18.记得23年决赛前一天晚上，我睡觉做噩梦，梦见wbg 小虎爆种，shy 把宙斯杀得生活不能自理，宙斯疯狂犯罪，就是宙斯想打破心魔证明自己，结果宙斯第一把，对面放永恩，shy选剑魔，剑魔把永恩砍爆了，然后第二把选格温打剑魔，结果shy依然砍爆，记得，shy天神下凡一砍5。然后梦醒了一身冷汗，看了一下手机，再去看看虎扑，然后没事了*1
19.我看了好几遍都没看出来飞科手抖了。难道抖的频率太小了*1
20.然后23年决赛，第一把还真放永恩，shy选剑魔，Zeus选永恩，第二把还真是，永恩打剑魔。好在Zeus还真证明了自己，其实2-0的时候，我还没敢开香槟，3-0，基地爆炸的时候，才舒坦起来。那场决赛看着神经好紧绷。*1
