1.不管版本怎么更新，红发好像都走在版本前沿，好像知道了剧本一样前期跟鹰眼五五开逼格拉满，顶上战争爆发之前跟白胡子拼刀无伤，中后期开始引入霸气补丁，红发一个霸气吓跑大将，一刀秒了基德，现在开始打伊姆了，结果***又是神骑士团的利刃，这他妈还不是定制我吃*1
2.定制四皇*1
3.感觉不如山贼王，红发越强他越强*1
4.你以为路飞背景强,实际上跟香克斯比起来毛都不是.香克斯养父罗杰,生物爹是天龙人禁卫军团长.路飞他爹是革命军龙,他爷是天龙人顶级狗腿子卡普,两个人都是黑白通吃,但是官方身份香克斯爹和路飞爷爷差的太远,海贼王换个视角主角就是香克斯*1
5.不如鹰眼规则设定冠军，海贼王里，只要拿剑拿刀，自动不如鹰眼*1
6.尾田本人是这样的*1
7.香克斯这个配置换以前应该就是主角配置了吧，父亲家族显贵，母亲是平民还被父亲杀了，有一个和自己成长环境完全不一样的哥哥，被革命军首领救了，后面被海贼王养大。按照时间线路飞吃了果实十来年还只会伸长变大，香克斯看了估计都傻了吧，不是说好是尼卡果实吗。*1
8.不是黑胡子？不管打谁都狼狈，但结果都能赢，不碰主角前无敌，香克斯看见都要往旁边稍稍。真正的定制*1
9.真要说起来也是黑胡子更合适一点，首次引入双果实概念，强化背景平地起高楼世界之王洛克斯，强化船队顶上战争最大获益*1
10.有的脑子的都看得出来这个冲击波是黑胡子专属经验包，顶上来条狗都踢黑胡子一脚，就这个冲击波作为四皇还在那吹黑胡子，还跟黑胡子刚出生就有缘分，杀复仇人的儿子*1
11.说真的，鹰眼对位红发对位成啥了，鹰眼不是天龙人谁信啊，不给鹰眼发个伊姆门前带刀侍卫身份这把玩什么？*1
12.还是黑胡子更胜一筹，直接定制一个爹，我看红发他爹在黑胡子他爹面前就是路边一条啊，属于是父子双重压制了，天克*1
13.打得过山贼王吗？*1
14.感觉不如带鱼，绑定红发一条胳膊的实力*1
15.爽文男主人设……还没有一场真正的战斗刻画*1
16.和鼬一样*1
17.有点****了，别忘了香克斯还曾经是罗杰的海贼实习生，现在又变成骑士团了*1
18.用🐴换的定制冠军*1
19.红发不就是作者本人，不定制就有鬼了，跟火影黄鼠狼一样，作者照顾的很。*1
20.这是真正的定制*1
