1.IG打t1设备直接出问题导致输了比赛，怎么强队一跟大李狗打设备就出问题？跟别的队打就没事？还有认为六冠王实至名归的吗？*1
2.ig强队在哪？*1
3.早就说了，大李狗凭借远古冠军和多年营销谦虚的人设，积累了一大批蝌蚪遍布世界各地，哪怕为了赚这些蝌蚪的钱都不可能让大李狗早早出局，不然李狗为什么一次八强都没拿过？别的不说为了s赛的热度也至少要保送四强，年年说年年没人相信*1
4.米勒：感谢还在嘴硬送上的飞机，一输比赛就怪这怪那的. 这也有回旋镖呀*1
5.四强前靠保送，四强后靠大腿，自己拿不到FMVP就踢拿FMVP的人，真不明白大李狗这么恶心的营销🐶居然还有这么多粉丝*1
6.并非强队*1
7.是的，t1偷走了马头的冠军，一人一句马头牛逼来*1
8.我兰大哥电脑关机两次也没说啊*1
9.《强队》*1
10.端木寺也是够不要脸了*1
11.呃 按你的逻辑打AL兰子第五把生死局电脑黑屏更新设置全无是…保送AL可惜他们不争气？*1
12.假肢出问题了，没办法*1
13.盘外招，韩国人的劣根性*1
14.阴险，就针对我们中国人*1
15.太典了，就拿t1遇见的队伍来说ig8强能过al？*1
16.确实，韩国人真恶心*1
17.设备是中国提供的，应该是出了汉奸*1
18.ig？强队？*1
19.我咋记得t1打al的时候，多兰电脑还黑屏了，当时都讨论多兰喜剧人，挺搞笑的*1
20.米勒：感谢还在嘴硬送上的飞机，一输比赛就怪这怪那的. 这也有回旋镖呀*1
