1.在LPL都很难见到一次系列赛被入土马头单杀两次了吧？*1
2.一人一句码头牛逼来*1
3.大胆，现在蝌僵合流，还敢发这种帖子？*1
4.有一说一，赛哥也就是对lpl爱的深沉，不然回lck不知道拿多少冠军了*1
5.不是把马头打退役了？*1
6.妨碍我码头十七强了吗*1
7.这可是蝌蚪新认的也跌，直接冷处理了*1
8.马头好像没赢过多兰吧*1
9.队霸巨婴48殡是这样的*1
10.这个算一般吧，毕竟是17强的强度下。*1
11.确实被丹砂，但他就是s15冠军上单，你可能觉得他不配，但他就是能赢*1
12.小心兰MM*1
13.所以多兰并不是断手的爹，他只能当尿尿的爹*1
14.多兰好多都是死于对线有优势，就像单杀，然后被反杀*1
15.大僵姜老师打多兰可是基本被多兰完爆连瑞士轮状态一坨的多兰对比大姜老师都像个正常人冷知识，大姜老师单杀多兰的两小局，一局挖掘机给对面一波送翻盘，一个韦鲁斯从头到尾都是副作用多兰对位大姜老师可是不管生涯荣誉还是交手对位都是全面爆杀的*1
16.马头是不是唯一一位被入土LCK大龄上单，LPL友人赢两次的上单？在LCK都很难见到国际赛被多兰赢两次的吧？*1
17.僵尸之前喷阿乐回旋镖了，为了对线韦鲁斯这种都能选出来*1
18.少爷上单决胜局拿韦鲁斯团战被多兰奥恩爆一地金币，不错*1
19.单杀有jb用，挖掘机越塔杀了被轮子妈刚好过来收了再爽吃线，韦鲁斯纯jb负作用，就两个单杀给sm段也够吹上天了*1
20.韦鲁斯单杀奥恩都能吹啊*1
