1.还有哪个游戏过了20岁就是老龄选手，25岁算老年痴呆的*1
2.反应力专注度和集中力会逐渐下降吧🤔*1
3.需要营销呗，马龙35夺冠，难道乒乓球注意力和体力消耗不如电竞？*1
4.24，25怎么说也没菜到完全打不了吧，我看篮球很多人都是二十八三十一二才是真正的巅峰，天天喜欢传播年龄焦虑，搞的我自己都觉得自己二十多岁都tm老了一样*1
5.说白了就是赚了钱懒得练 很多体育赛事30岁才是巅峰期 看到抗处一口一个二十多岁就是老头的说法我感觉我不在地球了*1
6.我上次看奥运会，还有五六十的阿姨打乒乓球*1
7.就是赚的太多了导致的。。。missing牙膏这种小角色都能拿大把钱，钱赚够不打了旅游享受去了。。。看看dead game war3，元老级别的moon还在为了几千块的奖金天天打比赛*1
8.抖音有一只平均年龄60岁的lol站队可以自己去搜*1
9.本来就那点天赋，再加上身体机能下降谁受得了*1
10.就是那群远古cjb营销出来的，首先就是卢本伟*1
11.现在lpl不火了 没新人进场了确实就到了和dota这种路边游戏一样的水平了啊 一堆老不死的可以打到三十岁了 路边游戏就是可以赖着不走啊*1
12.相对比那些篮球 羽毛球，乒乓球不就知道了吗？人家30多岁才处于巅峰，你就20多岁，处于路边是吧？人家不需要反应一样*1
13.大飞打的越久我就越讨厌卢本🐶和若➗，打个一两年就卖饼直播*1
14.反正我16岁的时候能吊打现在的自己*1
15.说白了就是成功后自律性不够做不到持之以恒的保持竞技状态，网瘾少年的通病罢了，大飞打了这么多年状态虽有所下滑但还不是照样能打？不过也不能要求国内这些臭打游戏的有啥自律性，中国但凡有点自律性的人也不能去打电竞，估计都在读书呢*1
16.农就是 20老将 25老年痴呆*1
17.让我去打20岁的自己我能玩死他，当时就一个只会操作打架，兵线运营完全不行的蠢比，但有时候一些技能脑子想的要躲却躲不了的时候是真怀念当时那个反应*1
18.别人足球不需要反应吗，甚至最需要反应的门将职业生涯是最长的，35+的门将一抓一把*1
19.就是意志力薄弱，靠天赋欺负普通人管用，跟职业碰就得比别的了。*1
20.什么时候需要退役，后辈会告诉你，这句话是最正确的，年龄大的退役大多都是因为他们竞争不过年轻的了，他们年轻的时候也不是特别顶尖的人，所以一但有所下滑，就会被新鲜血液挤压就业空间。*1
