1.今年刷到elk和on的视频，才发现好多抖u都觉得s10那年辅助是on*1
2.没问题啊，蛇蛇就是on外号而已*1
3.抖音是看谁流量高谁就最强，rng 全靠 uzi，edg 全靠 viper，ig 全靠马头，tes 全靠 jkl。实际上吹的全是老五冠军还有一个虚空冠军*1
4.missing确实没啥流量*1
5.他们都以为on出道就是亚军，所以看不起elk*1
6.在dy，plk实力都不如抗抗*1
7.抖音是全平台最糖的，全看营销号。甚至我上次看到一个我是faker粉丝起手，结尾中国人干啥啥不行的的，我打破脑袋想不到这两个有什么关系*1
8.[cp]@冷眼旁观酱油仙: 世界赛三年一个MVP，不送纪律性超强 劣势绝不压力自闭恒温不掉小珍珠，场外不去🌿呸不去商K释放压力的超绝大赛硬脚虾ON大哥吗？有点意思 [/cp]*1
9.抖友又不看比赛*1
10.我至今不能明白，卖票小子是黑点这事儿，感觉抖u脑回路不正常*1
11.elk离了on还有最佳新秀，on有什么？tp保上还是替补亚军*1
12.抖u不是公认最云的吗*1
13.p 站也是，s14blg 打 hle 那把 elk 的卡莎大龙操作，p 站的高手们的评价是：elk 失误太多了，没什么秀的，我上全杀完了 BV1xc11BJEMV*3
14.在抖音和b站，我甚至能看到灯出比elk强的言论*1
15.抖音blc不少都是斌孝子送殡今年被人吊起来打，总得找一个甩锅的。elk换线全锅，送殡发狂，把把被单杀。是elk导致的*1
16.无论谁换线，不都是牺牲打野，放一龙。*1
17.真正强的上单，可以打出tp差。比如说宙斯，360等。有tp怎么换线都不会亏能打出tp差，控资源，立马大优势，谈牺牲不是多掐几个兵能比的*1
18.小人买的水在串罢了*1
19.很简单，明年不在一起了看看谁在裸泳就好了blc年初天天碰瓷和t1冠亚羁绊，人家带多兰夺冠，你b三打野16强*1
20.抖友真挺云的，好多惟冠军论的，ts在抖友哪里跟神一样*1
