1.单纯讨论一下，101和玩枪哪个对手部的损伤更大ps：截图是k犬直播切片评论区的*1
2.英雄联盟*1
3.就我个人而言，lol打久了我手会酸，fps打久了我会集中不了注意力*1
4.反正最简单的就是搓玻璃，往床上一躺，能搓几个小时*1
5.lol伤身，fps伤神*1
6.肯定是lol的，cs 瓦这种鼠标其实动的不多，不会说什么一直滑鼠标点鼠标，相对来说更伤神，除非你是玩ow这种，比lol累，鼠标动个不停的同时，还要进行玩lol一样的技能交互思考……说真的打起来最累的就是ow，输出/奶人不停的同时还要你不停的动脑子，真特么累，其他短ttk见面一秒内就分胜负了，ow团打个几分钟都是常事…基本从头干到尾*1
7.fps操作强度根本没有moba那么高*1
8.我没啥感觉，我玩FPS和lol手都没啥感觉，不过我同学说玩lol玩一把手很累*1
9.肯定lol啊*1
10.lol。打枪其实一把下来鼠标动的不多，lol得一直高频点，特别是玩ad的*1
11.我玩吃鸡几小时没事，打几个小时大乱斗手都酸的*1
12.lol更伤手，一把比赛三十分钟你就想想选手能休息几分钟就知道了，fps游戏买装备有时间休息，死的早能休息，中途暂停也能休息，换边也能休息，保枪更能休息*1
13.lol啊，主要是玩fps左右动就行，lol得上下左右动*1
14.lol，尤其玩ad一盘走a左右手都按的累*1
15.绝对是lol，一直要频繁动鼠标和点击*1
16.cs和瓦大部分都是靠手臂发力吧，手腕和手使用的频率没那么高，lol手腕和手使用频率非常高*1
17.最近星际2回归复健打两个小时手都麻了，LOL的强度简直是养生*1
18.我不懂的是为什么k犬xz一直说手伤。自己菜就自己菜，怪伤病干嘛？人1那么大的比赛强度有手伤吗？gen拿完msi回来在赛场上睡着了也没人手伤，前几年doinb在lng季后赛冒泡赛连着打也没手伤*1
19.鼠标移动反人类这件事还有人不知道吗？*1
20.lol鼠标基本上不会停，挂了还要买装备。cs可以找个人少的地方抽根烟，挂了接着抽烟，还能刷刷抖音有这功夫队友残局也打完了美滋滋。*1
