1.小时候对着少司命打过*1
2.国产第一*1
3.说实话剧情垃圾 国产倒数*1
4.比秦朝存在时间还长*1
5.第三部的雪女真漂亮*1
6.现在回头看剧情很垃圾，很多谜语人*1
7.拉得透顶，说实话，按照里面的剧情来说，我觉得秦始皇想追求个长生真没啥好黑的。秦始皇说：你仙人都蹦出来了，我想追求个长生咋了*1
8.纯纯的垃圾，仗着大伙年纪轻轻没吃过什么好白菜当了一阵白月光*1
9.全员谜语人，可能编剧都不知道要怎么说了，都是粉丝打架也只能点到即止*1
10.以前以为剧情是天明长大为父报仇，后面连主角是谁都看不懂了*1
11.对于当时的时代背景下，画面和打斗确实是领先的，但是除此之外纯💩，毫无剧情逻辑可言，一集十分钟有九分半在摆造型当谜语人*1
12.老太婆裹脚布，水的一比，各种站桩对话，装谜语人，主角玩失踪，最后玄机都编不下去了*1
13.第一次理解到什么叫水，小时候觉得不错很期待第四季，还以为能看到结局了，结果第四季拉了坨大的。如果我没记错的话第四季主线剧情推动几乎为0，成功把我恶心到了。小说有水文他就是水剧，还喜欢故弄玄虚当谜语人*1
14.跟不良人一样，老太太的裹脚布又臭又长*1
15.不如吞噬星空*1
16.没看过几集，刚开始就说个给墨家机关城下毒可以排个两三集，看得人心急*1
17.最大的cjb，哪有动漫播着播着主角消失了的？ 动画播放时间比秦朝存在时间都长。不过有一说一焰灵姬还是好看的，当时惊为天人，哪怕是放在现在也不过时*1
18.不怎么地，全是关系户有啥可说的*1
19.不知道，小时候看到就不爱看，看不明白*1
20.cjb，别人烂尾也是剧情到中后期编不下去了才烂，这位是剧情还没开展就烂了*1
