1.就现在都是这种人在玩，lpl成现在这🐶样也不难理解。一度怀疑坐在电脑前的真的是人类吗？怎么能做到出一件三不沾装备的，龙女又不是新英雄，技能注释堪比论文让人看不懂。*1
2.从S2玩到现在，头一次看着战绩面板释怀的大笑出来*1
3.ap龙女啊。比赛都上过几次*1
4.残疫龙女有点变态了，开大烧地板是吧，这龙女是想变死亡之翼吗？*1
5.四件装备错三件，龙女出冰杖效果也一般，留人效果很一般，要么大小面具开烧，要么法爆天雷直接开爆，金身有啥用呢*1
6.哈哈，很正常，我以前遇到过最变态人的是玩风女出冰杖*1
7.残役确实变态了，减cd完全没用*1
8.其实最近的新英雄技能都挺通俗易懂的*1
9.为什么基本见不到排位当出装警察挂人的 匹配更是没有一个 反而打个极地大乱斗动不动就挂队友*1
10.娱乐模式受着呗，遇到这种只能说运气不好*1
11.怎么抗吧这么多大乱斗挂人的*1
12.守护者焚天贪欲死舞冰刀，比ap强多了*1
13.挺多这样的，之前大乱斗还有很多豹女出这玩意的，我看他残疫没触发过干着急，给他点了也不换，应该是视频看多了以为只要用技能就会触发*1
14.不愧是世上混子皆孤儿吧名不虚传*1
15.这个我真支持挂上去*1
16.今天遇见0-17 AP辅助艾希*1
17.会读游戏文本已经超越80%的🦌🐶了，抄抖音主播的作业就不用带脑玩了*1
18.好多人现在也就是下班玩两把，对出装基本没啥理解也懒得去研究的*1
19.我见过大乱斗裸公理圆弧死歌，后面又出了影焰和收集者，不敢死也活不下来，对面专挑他打，整局游戏23分钟死了31次*1
20.三件套0攻速只拿了5个头的收集者女警也是伪人。*1
