1.德玛西亚主题地图，科技🔫跟岚切回归，以及增加了一点新装备。排位系统采用类似手游的机制，这个没玩过有没有懂的说一下手游排位是啥情况。同时wasd移动将要实装，貌似还有一个叫佐兰妮的新英雄但是不知道什么时候上线。*1
2.手游排位就是每个主题有些限时装备，每个位置有两三个吧*1
3.ap耀光不是一直有吗*1
4.装备回归，应该回归幕刃这种装备，名字又好听，超模又不那么超模，当然助攻完无敌模式幕刃还是太超模了*1
5.手游堆场数就能上王者*1
6.手游补位会少扣分*1
7.开心终于有新装备了*1
8.科技枪！*1
9.希望出点有用的 最近出的放血者挺有用*1
10.科技枪感觉除了阿卡丽没有特别适合的英雄，不过特效流卡莎可以用科技枪代替吸血装备顺便进化w了*1
11.补位有补偿*1
12.没有冥火，统统都是垃圾*1
13.手游有个冲分系统，拿mvp多加个星，败方mvp不扣星*1
14.又不改变游戏机智的更新有啥意思，不如加上dnf的装备耐久系统，输出伤害到一个点直接装备爆成小金币，都比这滴螚改动好*1
15.这就是拳也中说的超级大改*1
16.科技枪手游都删了，然后出的峡谷，端游又端回来了*1
17.已经做不出花来*1
18.这机制是断一条前腿的🐶都能上翡翠吗？*1
19.能不能出个刷新球啊*1
20.又开始给大飞定制了！*1
