1.2014年10月火影忍者完结，央视新闻和人民日报连发多条微博，一同感慨一个时代落幕了。盘点一下娱乐圈被火之意志影响到的明星吧！*1
2.双圈大满贯-马龙：马龙接受采访时说自己喜欢鼬，自己还收藏有晓组织的cos服，18年聚餐称呼许昕为大蛇丸！*1
3.下一位火影是谁*1
4.王大锤-白客：白客曾说自己是火影的枪手铁杆粉丝。坚持自己的忍道，gooner till i die！*1
5.杨过-陈晓：陈晓曾在2014年发微博-果断接招，重拳出击。我就是霸气六代目！*1
6.国内火影热度和海贼王根本就不是一个层次，不知道海狗为什么整天碰瓷*1
7.郭芙蓉-姚晨：2012年姚晨在微博发过鸣人的多重影分身之术，2017年火影动画完结，同火影告别：少年，再见！*1
8.我还是读小学的时候第一次看火影的漫画，中忍考试小李打我爱罗到现在还记得，在后面追击佐助，替死鬼的八卦六十四掌又燃了一次*1
9.火影主要是游戏又起来了一波，漫画就图一乐，游戏才是真洗脑，漫画一周一更很多都是肌肉记忆追更罢了。*1
10.国内火影就是比海贼火的，国外海贼比火影火的多，话题终结*1
11.新生代实力派影帝-易烊千玺：易烊千玺在接受快问快答采访时回答到最想成为的动漫人物是鸣人。在娱乐节目中被要求用动漫人物形容小凯，王源。称呼王俊凯为卡卡西，王源为鸣人。王源说千玺像索隆，结果他并不认识*1
12.岸本自己也不珍惜这ip，你说有啥办法，赚的钱足够直接重制tv版再播一次，海贼都要重制了，火影完结十年了还不提上日程*1
13.火影之前是国内有电视台播吧 加上游戏 所以国内火批多太多了 海贼 还是我家2014年有电脑开始追*1
14.上神白浅-杨幂：杨幂是火影的铁杆粉丝，这个就不用多说了*1
15.秦风-刘昊然：刘昊然曾被粉丝拍到用火影跑姿势跑步。看到卡卡西手语rap图笑了半个小时，参加节目玩猜动漫人物，看到鸣人脱口而出：你逗我呢？*1
16.篮球界励志后卫-林书豪：林书豪也是火影的铁杆粉丝，经常在社交平台表达对鸣人的喜欢*1
17.张楚岚-胡先煦：胡先煦说他小时候带着木叶的护额去上学*1
18.没记错的话马龙也看海贼吧*1
19.电竞掌舵人-何猷君&奚梦瑶夫妻：何猷君和奚梦瑶特别喜欢看火影，用鸣人一家四口形容自己一家四口的甜蜜*1
20.时代少年团：新生代里火影的人气貌似依然很高，被问到自己像哪个动漫人物时，刘耀文，张真源都说自己像鸣人。而宋亚轩说自己像佐助*1
