1.上路ale打野Ning中单fofoad lwx辅助 唉王迪*1
2.就这阵容比现在职业阵容估计都厉害，IG打得过过吗*1
3.说实话京东，微博都不一定打得过*1
4.教练还是失业的lpl教练组*1
5.吹的太离谱了，除了阿乐和fofo那三个基本就是fw了*1
6.阿乐fofo还行，毕竟今年还在打，剩下三纯臭鱼烂虾不是*1
7.去年也是这么说的，说啥老头杯四强都有登封组实力结果德杯冠亚军被涅槃吊起来打毫无反抗能力跟王者打青铜一样*1
8.什么臭🐟烂🦐，23年的up打成什么鸟样这么快就忘了？不打职业就别碰瓷打职业的*1
9.抗狙特有的id辨识术，lwx这种没人要灰溜溜退役的涅槃也够也能上桌了还有ning这种更是同类型的路边一条，这几个最垃圾的就是他们两，iwandy都比这两货色耐打*1
10.就中路有点说法吧，而且太久没打了也是存疑，上路强不强都影响不大这版本上路就是挂件，剩下三个不是纯fw？打得过lgd吗*1
11.臭鞋差不多得了，参加个时光杯带三个前职业打不过喵➗*1
12.这几个，单轮现在的实力就是绝对俯冲涅槃垫底那种，更别说多打几场，ale和ning可能就要干起来*1
13.臭鞋喜欢自己脸上贴金*1
14.fofo这菜b今年psg不踢他换maple psg连世界赛都进不去*1
15.不是哥们 我说实话lpl确实不够打 我建议把t1叫来*1
16.闹麻了臭鞋乐÷绝对要爆大的*1
17.一颗老鼠屎能坏了一锅粥，臭鞋老头杯有小草包（当时刚退役）ts都打不过人家，时光杯4职业被主播队干碎，他哪次参加这类比赛资源不向他倾斜，有用吗？臭鞋现在就没职业水平，打主播都难说*1
18.除了ale还有lpl实力，lwx ning fofo现在不是纯路边了吗，lwx那年rng谁都打不过，垫底水平ad*1
19.宁麻子到现在还有孝子啊？太抽象了 连喵仙人都打不过的**啊*1
20.BLG都得流汗*1
