1.另外真有碧螺春不讨厌ON吗？我真不是plk小子，只是24BLG队粉罢了。*1
2.不用说什么ON是不可替代的了，说个暴论，24BLG把wei抬上来打辅助，可能都夺冠了，而且小组赛必不可能打得那么艰难*1
3.回看24世界赛，各文俊打得简直丑陋*1
4.on风评太好了，问就是上限*1
5.on这几年世界赛就是➗生一个，不是一锅就是二锅，更恶心的是他在世界赛上打内战就正常很多*1
6.所以为什么on风评好呢，是哪个群体在给他洗*1
7.elk其他的都还好，就唯独第四把那个炸弹人，把路人缘打没了。那把炸弹人，要么elk的cpu烧了，要么elk有私心，我不谈别的，给我玩，我至少在上路那波肯定不会被单杀，会让兵，给小火龙叠层*3
8.世界赛blg后面状态起来了的办法居然是让on➗玩洛少送一点我就知道这是个什么畜生了*1
9.第一讨厌48bin，第二on处，有这俩小丑国王只能拍第三，总体来说就是让人作呕的战队*1
10.elk on bin 糯手 这四个人性格一个吊样 就是绝配 本事没多少 脾气还挺大 永远不会正视问题 永远不从自身上找问题 总觉得运气差一点 每次失败后打几个菜比虐泉又活过来了 永远一副小人得志的嘴脸性格上有无法弥补的缺陷 信这几盘菜能夺冠的智商不超过50*1
11.去年小组赛刚开始可是认为还不如让xun直接上来辅助的，只不过后面涅槃下去队伍回光返照没人提了*1
12.结局弗兰基的实力会超越他爹奎因吗？乃缠*1
13.都是➗，但plk虐泉事件下场怼过网友，所以值得格外关爱*1
14.怎么判断一个人是不是23/24BLG粉丝，很简单，让他评价on，如果他认为on很厉害那么他肯定是on粉丝或者根本不是BLG粉丝，24年msi其实最坑最恶心的就是他那个b泰坦*1
15.24blg5个人都不讨厌，elk23、24年绝对是blg前二c的人，真blc怎么可能讨厌呢。反倒是文俊我是不知道他风评怎么变这么好的，明明去年世界赛🐴都被没收了，一直被叫各文俊的，今年风评反而出奇的好，是因为今年涅槃时期他最c吗*1
16.你只是条ylg而已*1
17.黑elk主力也不是blc啊前两年捕鸟太狠踩头夏冠FMVP得罪尿罐还能有啥好下场。on这种世界赛发癫的也能说成elk离开on啥也不是，明年wb输给blg还要被咬*1
18.on出天天乱送可以出百页了*1
19.联赛其实也只c了第二赛段，第三赛段最经典的就是一个人或者带队友乱入野区，然后迷路被干死*1
20.你是对的，其是blg这三年世界赛总体来说各文夋绝对是一锅，有on这blg绝对夺不了冠*1
