1.怎么每年都是T1*1
2.blg人齐了吗，不太清楚转会*1
3.那个应该去参加杜杜杯*1
4.为什么要邀请🇮🇳腐乳16强商K队*1
5.gkd*1
6.没有赛后熵k摸摸唱环节blg为啥要去？而且宿敌100t来了吗？就一个t1闹麻了*1
7.gkd*1
8.十六强滚去吃果盘那桌*1
9.GKD*1
10.队服上印个红牛就邀你了*1
11.这边商k不够嫩，plg看不上*1
12.t1来才有红牛杯，大部分都是来看t1的*1
13.英雄联盟红牛杯没有邀请过任何一支LPL赛区的队伍。本次在慕尼黑举办的红牛杯，参赛队伍仅包含T1以及G2、KC等欧洲本土队伍。主办方这么安排是出于商业价值和成本的考量，一方面T1战队的Faker拥有全球顶级流量和商业影响力，能保障赛事热度；另一方面邀请欧洲本土队伍可降低运营成本、调动本地观众热情，而邀请LPL队伍远赴欧洲需承担高额差旅与时间成本，且目前LPL缺少能比肩Faker的全球顶级流量选手，商业回报确定性不足。*1
14.加里奥呢？？gkd啊*1
15.有商k吗，没有就不去了。*1
16.GKD*1
17.因为不配，别人会鸟你blg？*1
18.可以有杜蕾斯杯*1
19.....感觉好多评论都好晦气T1会去 因为红牛是T1最大的赞助商之一 红牛没赞助LPL .因为北京华彬和泰国天丝在争夺红牛商标的归属权. 从2016年打官司打到现在都还没打完. 所以说红牛是最不可能邀请LPL的*1
20.邀请不去不是自取其辱吗，这种野鸡赛不如德杯除了合作队伍谁在意*1
