1.t1这个队真就只打世界赛版本*1
2.巴德不是底裤吗？不是拿了就有的那种？这下路怎么被爆成这样？*1
3.没收大飞今年冠军颁给涛博*1
4.G2什么冠军*1
5.感觉t1来LPL连tt也打不过啊哈哈*1
6.大legal完蛋啦!明年又是（ ）*1
7.无所谓，就算再被虐11个月，只要等S赛的淘汰赛 靠心态上险胜对手就行了，就怕明年改3名额 那在没心态优势的联赛可出不了线了*1
8.这就是很多战队看不起t1原因，平时像打狗，世界赛上遇不到，全让t1把lpl软柿子捏完了*1
9.快进到鸡蛋不是一个位置*1
10.g2对比lpl很弱吗，这队伍拿到现在的lpl打一年没准能拿一个联赛冠军。这放前两年都不敢想。*1
11.不多说 问就是表演赛 问就是磨合*1
12.快进到送大飞第一个十六强*1
13.年年固定节目 表演赛也能拿出来说笑死了*1
14.这一集我看过，我每年都是这种npc，接下来就是t1恐怕难进世界赛，t1艰难取得世界赛名额，t1小组赛惊天爆冷，t1世界赛赛程即将结束，lpl最有希望的一年，t1最后一天挺进8强，t1对决lpl一号种子，lpl拿下赛点t1要回家了，大量不明生物开始涌入直播间，t1大飞绝境发力拿下一局，t1鏖战第四局拿下胜利，第五局开始收网，t1前期逆风，吧友准备清算krd，弹幕全是说话！后期翻盘，krd开始上嘴脸，弹幕全是？？？，4强对决lpl2号种子，lpl率先发力拿下一局，接下来开始轮流发病，2比1被拿下赛点，第四局放飞自我，相信自己，不留遗憾，然后被韩式运营无情拿下，评论全是faker你这是要毁了英雄联盟吗，尽力了尽力了，打的过东风吗，祥和的马xxx，总决赛又是两个lck内战，然后把大飞老师目前的战绩60%夺冠率，80%进决赛率，6次冠军2次亚军2次四强的战绩更新一下，比我排位赛胜率还高，小时候看这一集吓哭了*1
15.又又又又又又又又又又又又又又又又是最有希望的一年。*1
16.还真是，世界赛只能打一些野狗垃圾闹麻了*1
17.捞批捞循环*1
18.哎 是有多自卑在这里找存在 这也就是LPL可怜的原因吧*1
19.黑子比蝌蚪还关心大飞啊*1
20.bo1闹麻了，跟T1打bo5能3比0再说吧*1
