1.整天发点恶心人的鬼图，你要黑你能发断手之类的图我都随你，能不能不要发这么恶心的鬼图啊？你看有人理你吗？*1
2.急死你了*1
3.这算个几把👻图啊，没见过真正膈应人的?这图我看着第一眼只想笑*1
4.fw，p鬼图干回去啊，破防了就骂回去，自由搏击还哭着找吧务爹爹吃奶去吧*1
5.不如之前的罐子图*1
6.把他成分查出来，我给你安排下*1
7.这也鬼图？还是吃的太好了*1
8.你是没见过科奶的鬼图 那个更恶心*1
9.不如李狗撞墙 现在不发罐子图 哪还有攻击力啊*1
10.以后发帖拿来做封面*1
11.只有僵尸急死了大家都看的很开心*1
12.这不挺可爱的吗*1
13.这图是真的还是p的啊*1
14.不懂就问这种ai唐图有啥攻击力吗*1
15.这图鬼在哪？是不是想回顾经典吊桥鬼图了*1
16.科奶鬼图甚至帖子*1
17.有一说一这也算鬼图啊，真正的鬼图那才算哈人，这个还算好笑*1
18.那为什么不把那些发飞科奶奶的封了？给一个老人P图不是更恶心，连基本的尊老爱幼都没有，现在允许不尊重碰瓷的老人和不爱护熊孩子，但对于陌生的老人小孩得有最起码的尊重吧*1
19.js太急了*1
20.谁看到这个第一反应不是笑嘻也就js急一急了。不过考虑到这里是js一吧，我支持85把所有发这种图的人ban了*1
