1.感觉目前LPL其他战队纸面阵容并没有哪个能对BLG构成巨大威胁的，或许只有AL勉强算半个威胁。这套阵容我是不信会S赛会再次止步16强。*1
2.看这纸面阵容BLG感觉依旧会是LPL的大王吧*1
3.如果这套阵容要是还能16强，那LPL确实没啥希望了。已经算是凑出来最强的一套阵容了*1
4.还是要看版本改动吧，如果还是上单开游戏版本blg就没这么强*1
5.100t呢？*1
6.但是感觉lpl夺冠还是没啥关系*1
7.离16强就一步之遥的事*1
8.这阵容应该黄金之路了*1
9.捞批捞大王，世界赛保底四强大概率夺冠。蒸馍，泥补扶起？*1
10.把100t叫来！*1
11.四强就算成功。*1
12.都是T1儿子，换谁都没用*1
13.真有人觉得piper很强啊，这人如果不是来LPL了，就凭这几年世界赛战绩+一次msi鼠标没摸过，现在早查无此人了*1
14.这阵容我只希望至少要为LPL拿一个国际赛冠军才行。*1
15.EDG几个真的神奇，除了拿冠军那次，其他时候都没有突破八强*1
16.blc已经开始贷款明年s赛了吗 有意思*1
17.别管击败不击败，blg起码也是代表纯种中华血统的全华班，那些搞洋务运动的战队往后稍一稍。*1
18.xun真行吗？在jdg打得不咋样啊*1
19.没16强，锅就都到伊拉克身上了*1
20.又开始剑指了？*1
