1.不过有一说一，他资源怎么这么好，难道真是吧u吹的大院里的孩子？*1
2.管狗化这个b妆对比旁边邓老头有点难绷*1
3.啥玩意*1
4.我五哈没期都看，这个明显邓超跟管狗早就认识，然后这句话是对比前面出场的刘畊宏的身材的*1
5.孔雀和大脾气谁在海军的职位高？大结局的时候词示*1
6.前进梅利号！万代vs泡泡玛特变貌*1
7.吹几把*1
8.真有啥大背景，不可能娶余霜的*1
9.超哥也觉得，你不为lpl着想 为了lck着想*1
10.这个人是样样装的懂一点，是样样不通。有脑子算是转的快的，很多东西都能让他混过去。*1
11.哎呦，这管🐶哦，管泽元哦，我没见过你我不认识你哦*1
12.这管🐶白脸红唇，跟nm女鬼一样*1
13.真有啥大背景的人不可能做这些抛头露面的活的，人家低调闷声发大财呢*1
14.有没有可能纯粹LOL热度火，有几个明星不看s赛的？邓紫棋这种体量都跑上去唱了*1
15.其实这期管在节目里的表现也是灾难级别*1
16.管🐶不是人 但邓这帮戏子nb个🦅*1
17.邓超：哦这是管哥啊，我没认出来，我没见过你哦*1
18.怎么哪都有管🐶，世界赛关键比赛都有他可把我恶心坏了*1
19.好尴尬*1
20.这个节目中国boy都能上，管狗这里面还有范志毅陈赫两个老熟人，不存在什么咖位够不够的说法*1
