1.到底什么人会喜欢这种职业态度有问题的选手？*1
2.实锤职业态度有问题了 自己菜不好好练输了怪这怪那*1
3.唉shy哥被滋本做局了装n m呢自己这么爱送送完宙斯fmvp都能找籍口一点脸皮都不要了*1
4.联盟害我shy哥啊，shy哥为了把大力狗扼杀在冒泡赛，以身入局当四号种子，本来认真对待比赛，却输给了设备问题，👊欠shy哥一个冠军*1
5.经典运气不好，都成他采访公式了*1
6.藤井的问题，在设备做局害了我shy哥，不然今年shy哥夺冠了*1
7.被宙斯打爆送fmvp的时候：如果我再年轻一点*1
8.嘴太硬了*1
9.bin哥就是对比赛太认真了，输掉比赛谁能想到结果是这样*1
10.要是大李狗17强说这么一句，抗吧全员18级*1
11.设备问题，不然断手就夺冠了s13年轻冠军，s15设备冠军*1
12.感谢还在嘴硬送的飞机*1
13.设备有问题不能叫暂停？赛前没调试？*1
14.假肢出问题了*1
15.晒哥的性格是不会无中生有的，他好胜心也没那么强不会嘴硬，绝对是设备问题，应该是小问题，不然会暂停，不过在高端局这种小问题赛后复盘影响胜负*1
16.知道为什么bin哥偶像是马头了吗？*1
17.马脸现在借口真的多，期待他用什么借口解释翡翠上单*1
18.看起来是断÷的断手假肢出了问题 不然冠军了 断÷我哭死*1
19.第一赛段bin哥因为奎桑提bug所以被tes翻了*1
20.还在嘴硬*1
