1.那我能不能拿下面这张图说泰姆斯其实打不过zeka啊？平心而论，blg打hle那个bo5最大功臣一定是bin，把把对线打着打着就领先2k，一打二换一个doran，全方位完爆doran，但你批售怎么好意思说elk是蹭你批售局势的？我寻思你对线也没打爆zeka啊？你泰姆斯有塞拉斯游龙集锦，那elk也有卡莎一打三集锦啊，而且局势比你那个更险峻，难度更高*1
2.我寻思23年blg也没有太守，国际赛照样把韩国队打趴下，jdg到底给lpl带来什么东西？唯一一个国际赛荣誉还是内战拿的，亚运会还因为jdg培养的大韩双c被拿了金牌，胎守这飞舞s赛打bdd对线都被压着打还要靠尺子兜底才能赢，这个b本质上还是那个顺风无限上嘴脸，逆风站不出来的懦守*1
3.再说一个，第四把小火龙20分钟212刀结果层数才172，全场补刀断档第一，胎盘是怎么好意思甩锅elk抢太守兵线才导致太守叠层慢？建议去看看今年奶油打太守加里奥的补刀层数对比，纯是太守自己熟练度低不会叠层导致层数永远落后一大截*1
4.第四把最大的锅肯定是野辅，为什么那一波塞拉斯冲脸没有控住呢？两个人用几个控制控不住一个塞拉斯啊？ 控住塞拉斯，大飞就是纯松那一波塞拉斯死了，节奏断档了之后只要往后拖，blg有很大机会*1
5.叫什么叫 blg打微博看哪个小人露馅*1
6.不把锅全推到离队的人身上，blc怎么吹他手碟的统治力。过段时间blg成绩一差，白月光派又会跳出来说bekxo是最好的组合，这点和蝌蚪不遑多让*1
7.胎盘冷处理了*1
8.24年blg打韩华全员gap了，第一把之后韩华被当池袋打，elk和左手都有发挥，反倒是我觉得viper那场根本不行*1
9.吸氧第四把的女枪被当陀螺抽，玩的像是池袋*1
10.第一把Zeka上来就把胎手打爆了，后面就发病不当人拿狐狸*1
11.尿罐子还在装，尿骚味我在外面都闻到了*1
12.斌割太厉害了，要是当年我打的是马头就好了*1
13.那个bo5zeka打得挺好的我记得，肯定是hle那边打得最好的*1
14.本来这两年blg外战能赢就是因为bin强，bin是历史上唯一一个能单线突破韩国强队的单人线，历史唯一没有之一。我早说了多兰之前也是倒霉，每次外战都是遇到bin，其他人根本给不到他这么大压力，今年没有bin，果然多兰都开始游龙了。至于太守，你吹他联赛行，世界赛就完全是蹭局势的，队友没优势，太守一辈子站不出来。不然为啥这么多次世界赛就支楞了24那一年，第一把他bin跌没优势的时候，太守不还是被zeka打的抱头鼠窜*1
15.感觉那场都有发挥啊，老喷来喷去的*1
16.23没太守不也给gg吊起来打*1
17.第四把现在风评一直是小人上路炸弹人送了波启动，我力竭那把小人确实贪，但是启动那点钱跟中路塞拉斯那波游龙关系很大吗*1
18.满足了我对小人的一切幻想*1
19.小人闹麻，明年等着原形毕露*1
20.第四把中路洛被塞拉斯e的时候rw再e回队友根本就开不起来，谁没锅呢*1
