1.联盟害我shy哥，shy哥为了把大力狗扼杀在冒泡赛，以身入局当四号种子，本来认真对待比赛，却输给了设备问题，大力狗欠shy哥一个冠军*1
2.时光倒流在打一次吧*1
3.3：1我还以为3：2呢，照这么说al赢了不直接夺冠了*1
4.gala的英雄池太垃圾了，只能玩后期大核，还就那么几个，逼着shy哥只能玩输出上单保前期资源团，两边ad互换，t1早就滚了，guma不知道比gala强多少，连续逮捕多少年了*1
5.说的没啥问题，关键是赢不了，不是ig，而是整个LPL*1
6.先不说马头十七强打不打得赢欧美 就八强要面对严父al最多八强*1
7.晒哥的性格是不会无中生有的，他好胜心也没那么强不会嘴硬，绝对是设备问题，应该是小问题，不然会暂停，不过在高端局这种小问题赛后复盘影响胜负*1
8.换别的队17强了是一辈子的耻辱了，只有马头拿了17强（并且是最大锅）还能吹上天。这赛区太畸形了*1
9.今年硬实力亚军有点多*1
10.又想被al零封了？我在说人头*1
11.不说什么问题？再大的问题也不会按着手往中塔送吧，其他小问题对整把局势来说，好像没有那么严重，哪怕真的有问题，输了说什么都像借口*1
12.马头这一锅的真别抱怨了*1
13.哪支战队被当rbq速通踢到四号种子*1
14.给嘎啦嘎啦都气走了，还决赛呢*1
15.看来是的，大飞又定制一冠，唉，资本*1
16.blg 说赢了 tes 能进 4 强，这个好了直接说决赛*1
17.说白了还决赛8强打严父al牢赞能给你揍个3：0*1
18.话不多说，上图*1
19.业中冠军ig 业中世界第一上单ts*1
20.也中闹麻了*1
