1.前情提要，lz07的，刚上大一，目前宿舍没有一个打撸的（除了我自己），整个年级玩撸的两只手数的过来，全是玩三角洲和瓦的，每天晚上舍友开黑打三角洲，我只能在角落玩大乱斗*1
2.要想得开，挺得住！*1
3.很正常啊 我03的 宿舍除了我都没人玩撸狗了主要现在lol老油条太多了 别的宿舍之前有几个新手入坑 全都是黑铁被当🐶杀 所以都去玩三角洲这种好上手的去了*1
4.还是我97的纯啊，身边老年人都在玩lol玩不来新游戏，靠30岁还在钻石大师打五排，偶尔还能组织内战，同事朋友同学人够够的，dnf也是看比赛也是，游戏就是要跟纯种结晶体玩才有意思*1
5.03大四的也一样，整个班就我一个玩撸的*1
6.07年的都上大学了？*1
7.能看在线榜，是没以前人多了但还不是州瓦能比的*1
8.主要是没接触过lol吧。我和我朋友市面上火的网游都玩过，到最后还是会回来打撸*1
9.pvp游戏后期都这样啊，老游戏新人被炸鱼不如去新游戏*1
10.因为这游戏门槛高，难上手，纯自己玩需要至少半年才能入门别人带着玩会好一些*1
11.这游戏上手难度太高了，我刚开始玩了好久的人机。*1
12.正常，小学打到现在大学毕业也没有找到人一起lol*1
13.这游戏入坑难，但是一旦进来了就出不去了。我这几年洲瓦劫派cs吃鸡啥的全玩了一遍，兜兜转转还是回来了，可能狗改不了赤石吧，这游戏真没替品，让人上瘾*1
14.等lol2*1
15.是这样的，我也07的，已经是十年老撸🐶了，从小到大就遇到两个同学玩LOL，不过上了大学发现还是有不少同龄人玩或者玩过的*1
16.我01的 本科加研究生8个室友，一个都不玩LOL*1
17.那我理解不了你，室友都玩三角洲你就加入呗。在室友视角里你才是那个奇怪的人。*1
18.别的游戏不知道，洲绝对比lol早死，而且是很快就亖*1
19.是这样，00后除非是小学初中那会儿就开始玩LOL的，基本都去搓玻璃打农了*1
20.就目前LOL这排位环境，凉了不很正常？*1
