1.以前好歹会打电话说一下，现在不管是淘宝闪购还是美团，京东都一样*1
2.不服你就投诉。投诉后果自己承担*1
3.应该服侍你吃完再送下一单*1
4.除非备注， 没见过敢直接放门口的 。大多数都是人还在等电梯就开始打电话告诉我到了*1
5.丢门口了也不费几秒钟敲个门吗，比不愿意上电梯/不愿意爬低层楼还匪夷所思*1
6.地区原因吧，我是备注不要打电话，结果还是有外卖员打电话告诉我*1
7.放门口不错了 有直接给你扔电梯里的*1
8.不可能呀，我点外卖也送外卖，这种情况很少的*1
9.没见过这种情况，我们都是敲门或者电话。*1
10.我这边甚至有不打电话不发短信的不是我看软件我都不知道送到了*1
11.之前住酒店也是直接外卖放门口了我还是看外卖软件才知道送达而且拍了照我问外卖小哥他说他敲门了可能是我没听见。*1
12.不丢门口 还要送进来喂你吃？*1
13.我都备注别打电话*1
14.午餐高峰期遇到过两次放门口拍照的，一看餐品封口没问题没计较，其余都是打电话当面手递手的。你可能是出现频率过高才发帖*1
15.系统自动备注放门口，一般会敲门或者按门铃，但不一定听得见，我有时候看视频打游戏就听不见，但是安静的时候还是听得到。*1
16.经常遇到电话敲门信息三不发的外卖员😢😢*1
17.我到时喜欢直接丢门口，有时候打游戏突然打电话或者敲门不好走开*1
18.我一般会敲敲门，没动静我就扔门口了*1
19.卷到最后就和快递一样 发个短信就扔代收*1
20.挺好的 我这是另一个极端 刚进电梯就打电话让开门了经常开了门还得站着等一会才到*1
