1.其实感觉强度也没有那么超标，但是很有趣，属性不用特别超标，+300生命值然后效果就是刷新大招。售价3000。我觉得很有趣啊，比如安妮双R，女枪双R，劫出了刷新球和圆弧一直在RR R，还有就是狂风也可以反常，也可以加一些dota2选择人物属性的，比如到多少级可以选择2种不同属性的分支，选其中一种，一种是加攻击力一种加生命值，可以说海克斯大乱斗很多东西都可以加一点进游戏里啊我觉得游戏性会比现在好*5
2.这玩意儿你给龙王 沙皇这种你再看超不超模*1
3.你应该没想游戏死但肯定是想设计师死。*1
4.莽子十秒真男人了，还是可以控制的那种*1
5.因为lol有的东西大招过于超模 又不能和隔壁一样开bkb*1
6.我选个凯南石头人，刷新两个大招，对面就成木桩了*1
7.这种东西要出就得配一套，不可能只有一个刷新球效果厉害。然后嘛，之前装备厉害的神话版本什么🐦样？*1
8.不好平衡 有些英雄俩个大招就是厉害 你说是砍英雄大招还是砍装备呢*1
9.六神死歌两个大，都不用来正面团了，直接给你灭了*1
10.给AD免费发个黑皇杖我就同意*1
11.lol对控制的反制手段太少，c位容错率也偏低*1
12.ad已经很牢了，你这是真想把ad赶出峡谷*1
13.豹女杰斯表示:你出的这是什么吊点子！*1
14.那你为什么不直接玩dota*1
15.双大？奖励你个铁男角斗场。*1
16.英雄大招强度差异太大，有的英雄吃的收益太高必挨大刀*1
17.知道为什么大乱斗可以有终极刷新吗，因为那是随机的，有的英雄拿了没用，有的拿了质变，你出个人人都能买的装备，那还得了？你对杰斯豹女这种英雄公平吗？*1
18.因为不同英雄的大小技能组强度权重不一样啊，就想想回归基本功，石头人拿和塞拉斯拿能是一个级别吗？*1
19.死歌：你继续*1
20.卡萨丁看到后嘎巴一声死了*1
