1.来自爆料很准的韩国momo*1
2.神人经理*1
3.meiko是想休息，还是想去blg把抢自己老公的文俊踢了*1
4.连送圣都跑路了？*1
5.私联是说的清皇吗，我今天也刷到他的🍉了*3
6.IG经理真是神人，这一年钱没少挣最后能把队伍搞成这样也是无敌*1
7.wei：这破队完蛋了，看来要提前使出绝招了，本来还想下半年积分充足再用的*1
8.连中野都没了，网红队好似*1
9.好耶福报！这就是营销网红流量特权报点路边投毒S15贷款冠军队*1
10.如果是假的我希望是真的，好似，就那个什么张总一天整年恨不得天天都当小丑微博高强度冲浪，赶紧似吧*1
11.合同没签吗。这么容易跑路*1
12.最好成绩blgad工资帽才400像theshy这种爱钱的一看工资那么低肯定不打了啊休息一年自由人工资直接起飞*1
13.ig不是拿今年赚到的钱去开其他分部了吗*1
14.网红队豪斯*1
15.爽！俱乐部和经历下场堵嘴的俱乐部仅此一家一年里跟多少粉丝产生矛盾舒服了这下*1
16.就允许丹出操控涅槃换杰杰这一操作来看ig管理层脑子就不咋地，也许是小看了杰杰的粉丝数，就杰杰直播涨粉速度和全明星投票来看，杰杰流量比韩国双c差点也不多，不换杰杰就算今年成绩也是17强，明年补强一下辅助，新主场卖票都能卖疯，结果任由丹出瞎折腾，涅槃换杰杰比赛上不能c流量上也不能c，结果就是现在这样，丹出拍拍屁股潇洒走人，留下一个烂摊子ig无法收拾，要知道放权丹出瞎折腾强如t1都扛不住，我现在有点替blg和勋导担心*1
17.wei哥本来想用春季赛两次春冠两次msi的无敌场内节奏的planA的。现在看来只能用夏季赛两次偷积分两次进世界赛的场外节奏的planB了。*1
18.跟炫狗殉情了，真是一对苦命鸳鸯*1
19.从开赛开始，观众就精准捕捉菜比meiko，每次比赛弹幕都是莲÷，妹妹，孕妇，菜到很多人都不愿意喷马头了，就这样转会期大家喊着换辅助，最终换了个打野，这种比队伍的管理层能有脑子？活该*1
20.合同没结束吧，不然不进池子吗？*1
