1.理性讨论，不要吵架*1
2.单身解决*1
3.单身的爷就是爷，臭🐢♂你还别不服！爷儿们受的苦啊，早就在你们贬低我们是单身🐶的时候受完了！一天除了吃就是玩，没别的！当舔🐶？给托马谁当去啊！*1
4.不结婚吊事没有，单身多爽*1
5.真的有人类信吗，那我还说LOL设计师所有改动都取决于前一天世界上有多少人炉管呢，看过几年对几条*1
6.哪位公务员领导啊？*1
7.图里的内容已经实现一半了*1
8.🐢🐢好似，开🍾咯*1
9.最好全实现了*1
10.当时驻德鱿鱼也是认为小胡子不可能让他们灭绝的*1
11.原以为这人在放p，结果实现的越来越多了*1
12.荷兰白男看到中国的彩礼都要连夜跑回荷兰*1
13.知乎，分享你新编的故事*1
14.大量单身男性，又收紧娱乐途径，那都没事干去干嘛好难猜啊招娣能看明白为什么现在擦边放的越来越宽了吗*1
15.虽然他是编的 但这不重要*1
16.比乎，分享你刚编的故事反正随便编，一问就是体制内的东西只可意会不可言传，删了就是大手发力，没删就猛猛转发带节奏，然后就和户圣辛圣一样，10句假话掺1句真话就一堆人高潮说，啊！他说的大部分是对的！*1
17.直接去雄化等着打进来投降是吧😅*1
18.太好了*1
19.国内版本跟着日服韩服走的，看看他们过往的版本更新就知道了，版本强势英雄避其锋芒就行。*1
20.我已经准备快进到下一局游戏了反正这边历史上像现在这样七八十分钟一局游戏多得是*1
