1.是不是只有这个队一年只强一个月一整年只靠一个s赛冠军活着，还说不是定制*1
2.为什么大飞六冠比不上shy哥一冠？现在小蝌蚪知道了吧，一个一年只强一个月，一个一年12个月都强*1
3.我说一个人，只有一个冠军。每年都强了9个月。为什么是9个月，有两个月是春夏季后赛被踢死了。还有一个月是世界赛*1
4.以前没拿冠军的时候说你是一年墙364天 拿了冠军是只强一个月*1
5.没错，7月份踩死了两条也够进的msi决赛*1
6.3-0 BLG 3-2AL的是什么比赛啊*1
7.没觉得这个队伍个人能力和决策强，只觉得赛训和执行力断崖式领先，打ig还是一直发昏，小组赛也是磕磕绊绊，进了8强和拿到版本说明书了一样*1
8.S8 ig的其他冠军在哪里？*1
9.太多了，ssw ssg ig drx*1
10.云，全世界没有任何一个战队有资格说t1只强一个月，gg也没资格，毕竟每次打t1都满头大汗，其它战队战绩还不如t1，t1算强了一个月，那除了gg其它战队都是蛆*1
11.S4的SSW是定制吗？S7的三星是定制吗？S8的RNG是定制吗？S12的DRX是定制吗？*1
12.三星的两个冠军不都是只强一个月吗按你这个说法先让ig把冠军还给rng*1
13.第二赛段和GG并列优胜啊*1
14.t1没三连冠之前，抗吧还没这么rz，以前一s冠直接吹上天*1
15.没拿冠军就不强是吧，冠军论被喷，无冠也被喷，你究竟想怎么样呢*1
16.1阶段和冠军hle打满被翻，MSI和GG两个bo5打满，夏季赛和冠军GG败者组打满，也不弱吧*1
17.元年前的cjb三星白和元年后的cjb IG都是一年只强一个月的那种*1
18.t1自打重组以来，一直是世界前三的水平，不然也不能msi和geng打满*1
19.有些队伍15年下来只强了一个月现在照样还在营销硬实力冠军呢*1
20.可以不串吗，真的看腻了有点，就算除了s赛，其他时候也没跌出过前三啊*1
