1.如果大飞直接合照，全网热搜第一吧，这么大胆，直接支持战争呀*1
2.没办法，这种事出过太多次，他们也知道拿他们没办法。这边装模做样绝无回旋余地，那边装模做样认真道歉反省，一个月后大家记忆重置无事发生*1
3.那怎么办那 你不把他打疼了 只能被恶心*1
4.一个faker年，挺能活*1
5.没办法，过一个月就忘了，现在关系不好就开始绝无回旋之地，关系一缓和就叫民众理智，回旋太多次了*1
6.不打疼它们没办法的*1
7.这不应该去问菲律宾人*1
8.如果我没记错这b回日本的时候菲律宾当地人还热烈欢送，这b几十在菲律宾杀了挺多人的*1
9.俄罗斯谚语：xx的最后警告*1
10.菲律宾人没啥意见*1
11.这俱乐部没有一点审核吗？fxs内容可是世界公敌啊，这不是单单针对亚洲啊，我看布莱顿也是完蛋了*1
12.不是krd没讨论度*1
13.本子投降后，这人坚持在菲律宾又杀了几百人，走的时候菲律宾人热烈欢送，菲律宾当局公开赦免*1
14.这人跟⏰没啥关系但还是向⏰道歉了，菲🐒那边啥都没说，也许菲🐒真不在意吧，难绷*1
15.最难绷的是俱乐部放出这张侵菲日军合照后又删除，然后发文给中国道歉，你就算不给菲猴道歉也要给二战时期全体遭受日军侵略行为的国家道歉吧，结果单独给老钟道歉简直是牛头不对马嘴，纯应付公关*1
16.鬼子是这样的*1
17.腾竞在🐷也有点用吧*1
18.我之前好像看过一个时间贼长的电影就讲这个事*1
19.如果大飞直接合照，全网热搜第一吧，这么大胆，直接支持战争呀*1
20.没办法，这种事出过太多次，他们也知道拿他们没办法。这边装模做样绝无回旋余地，那边装模做样认真道歉反省，一个月后大家记忆重置无事发生*1
