1.如图，因为elk去了WBG，所以在微博关注了新队员们，但賢珍怒喷elk为“关种”，到底为什么这么恨elk？率先引发了s16中韩大战。*1
2.我只知道这个賢珍是blc外加on/wei的梦女 但为什么这么恨elk 我真不知道*1
3.我没听错吧，wei哥的梦女吗*1
4.这是什么小众词汇吗？*1
5.不管从什么方面想都很沙币，换了新队伍关注队友还有错吗？而且她粉on关elk鸡毛事呢？on又没走*1
6.梦女是什么意思*1
7.elk纯纯电竞孙笑川 好多锅都给他背了 明明和涅槃关系还行还经常一起打羽毛球*1
8.对于“关种”的翻译以及解析*1
9.这女棒子blc在b站/微博全平台同名 以及之前还扬言要嫁给wei/on/beichuan/丹妮等等.. 引发s16中韩大战还是在人家WBG超话里转发所引起的舆论 理性看待*1
10.牛逼，粉on为什么能恨elk我是没想到的*1
11.太牛逼了 这人脑子是不是有点问题。因为喜欢去商K的，恨上了不去商K的。夸张喔*1
12.女棒子看lpl图啥*1
13.wei割还有粉丝啊*1
14.我第一次在你这里听到wei/on梦女这不是公认的on梦女吗*1
15.我给你盘一下逻辑，因为给wei亮了小丑，跟on清者自清了，所以这个🪵✓会恨小丑*1
16.涅槃的梦女太夸张了 图涅槃的啥*1
17.而且on➗刚刚爆出来去商k的时候 这个母棒还装模作样的说要取关 一副恨铁不成钢的样子 刚过两天又开始on老公了*1
18.这棒女也太夸张了吧，感觉能和源神的nc粉比了*1
19.这木棒子有点变态的，估计跟追星一个心态*1
20.wei的梦女，好小众的词*1
