1.尤其是四个组队全选丢子的，开局没几分钟拉克丝就开始点我了*1
2.碰到低素质的组排真的恶心，动不动就点你，ping信号的，单排就该被霸凌吗*1
3.为啥点你，你这瑞兹没毛病啊*1
4.这种ping信号的 你直接喷4个人就行 现在屏蔽词太多了 你知道避开屏蔽词 打字快点 他们4个打字频率没你高 当然我指的是你很有自信觉得你是输出高他们很多，他们还要搞你的情况下 我只有一次碰见这种情况 结算画面的时候把其中一个人急的说：我们4个输出加起来比你高*1
5.这拉克丝是真逆天，6神了才1w8*1
6.冰拳ez有种穿越回十年前的感觉*1
7.你这匹配到的四个都不是正常人啊 面具拉克斯 时光影焰发条 冰泉公里圆弧ez 还有个残疫凯南*1
8.4个神人，什么鸟出装*1
9.直接开启主播模式*1
10.开黑不是五黑的，那种三排四排的，有一个算一个，都是垃圾，碰到基本没赢过*1
11.这种几个组🐶恶心单排路人的，一般⭕价都似的比较干净*1
12.对面也全是神人，收集者ap老鼠，全穿甲奥巴马，收集者破败劫*1
13.单排玩这模式聊天看仅小队就完了*1
14.冰拳ez是什么品种的椰篝*1
15.这模式很多人就是若至跟组排不组排没关系，这把我杀完后排回头一看对面前排 m还半血多，合着我杀完后排还得回头处理前排🙃 一看这烬纯几把神人出装，b输出没有，有奶妈和大树保着还几把出这种pock装，后排我杀完了只需要他处理前排，看见那个匕首没？要不是我点他第四件他还不出大穿*1
16.光点点都还好，就怕4个cs看到你胡了直接点了的*1
17.一样遇到四排的，躲草里等着k头的收集者螳螂，原地开大凯南，还有站的比我后面的奥恩。那个b螳螂第二个质变个尊我为王，跟入魔了一样躲草里啥都不干，就等着去偷传送门。*1
18.四排是最垃圾的一个数字单排双排三排五排都还说四排真的dinner最多，断档的多，也不知道为什么*1
19.我现在都是看阵容再选的，队友四个丢子我也直接玩丢子，有前排我才玩别的*1
20.最烦是一个劲的点点点，打字说话又不愿意，有意见要么就直接投，哪怕我是双刀流加连拨的VN也不想玩了*1
