1.目前貌似近战没有打的过他的连五触手俄洛伊也打不过亚恒。满飞轮厄斐琉斯和vn才能赢亚恒*1
2.剑圣蛮王我不信打不过*1
3.剑姬和武器*1
4.理性讨论，武器就是最强的，六神武器拆塔你去守一下，懂吗？*1
5.还好，大家都没熟练度，玩触手妈抽过亚恒陀螺。今天中单亚恒i3开局到后期愣是混到了大爹*1
6.强度是很高但也没说的那么猛，四触手俄洛伊就能赢，还有腕豪剑姬武器*1
7.对线好像不那么厉害*1
8.诺手有机会赢得*1
9.界弓鳄鱼🐊呢？*1
10.那不是站撸吗实战纯笨比*1
11.天使可以，开大直接让亚恒叠不出复活*1
12.神单不是已经被剑姬打爆了？*1
13.这英雄打团才是变态的，被动叠的快r回血被动复活三条命，eq稳定威胁后排，能抗能打，单挑真一般，不是rz都知道不和你all in，然而这英雄追击能力和控制能力都基本为零*1
14.这纯数值英雄，设计师只要看胜率，削就完事了*1
15.真打得过武器吗，感觉这英雄被武器吊打啊*1
16.这英雄强度不好说，热度是已经拉爆了，回头再出个二郎神皮肤我不敢想*1
17.jj挺好打的*1
18.不是，这抗吧的怎么还不如霹雳霹雳啊剑圣武器蛮王我不信打不过都来了，不懂神单就闭嘴好不好不丢人*1
19.快进到赶到野区打野*1
20.近战剑姬武器都优亚恒啊，打5触手是满被动，没被动劣4触手*1
