1.今年瑞士轮三支队伍唯一一个十六强就是全华班*1
2.打不过，如果LPL真没有韩援的话那国产明星选手身价肯定暴涨，BLG不可能维持住五个顶级国产选手，顶级国产选手肯定被各大俱乐部高价挖（因为没韩援了，所以高预算买国产选手），LPL全华班实力肯定会明显下降，估计LPL一号种子实力和今年的WBG差不多*1
3.随便吊打，欧美捞比也靠韩援，没韩援队都快组不出来了*1
4.理性分析就是S5拳头制裁OGN，韩援外流是必然的情况，LPL不引援的情况下，三星十子就算不外流，占位置的情况下KT的人以及smeb这些是肯定会流入欧美赛区的，S5到S8你拿谁面对肉鸡smeb这些人？*1
5.大部分时候能，但是那样的话lec会有全欧班冠军，而咱们没有全华班冠军*1
6.五五开吧*1
7.欧美也有韩员啊，一样的*1
8.别带尿尿节奏*1
9.格温你不要唱了*1
10.如果欧美有韩元那么打不过。没有就是暴打，s3 s4欧美队都还不了手。*1
11.这个问题其实很复杂，因为标准不统一全华班都是华人。但欧美队90%都不是同一个国籍的，甚至母语也未必连通随便说一个EU队，选了德国、法国、英国、波兰、意大利5个国家最强的选手组队，这当然很强了但是是否对比全华班的概念范畴，有所区别呢*1
12.rng以前不不随便打吗*1
13.之前RNG有韩援吗，还有这么多msi*1
14.捞批捞虽然菜点这个还是能打过的吧*1
15.这种统计一下胜率不就知道了，全华班打欧美胜率应该不低吧，把杂交班，全韩班，全华班统计一下，看一下谁的胜率高不就行了*1
16.不一定 rng vs g2*1
17.半斤八两*1
18.今年瑞士轮三支队伍，抗抗的自适应全华班来了*1
19.感觉打不过g2*1
20.不能。哪怕巅峰毕野中放到s8s9也是被欧美吊打的份*1
