1.我不知道吹这个人的脑子在哪，在次级打不过风月这些，在lpl打赢个犯病50就开始吹，下一个大场打ig能被入土妹扣gap。看rank记录场次一周157把胜率46，说实话我看不到天赋在哪。新人想拿rank看潜力那胜率就是最好的判断标准，二哈能月胜率对半开周胜率一半都没有，只能说平平无奇的一个辅助，这人潜力完全不如v神和edg那个新辅助*1
2.自己的，不要钱*1
3.卡尔和off冲分的时候胜率都在60往上，卡尔有段时间更是有70左右，二哈这场次堆这么多胜率结果还不到一半，加上辅助基本功视野也有问题，明年wbg一二赛段估计打的拧巴*1
4.便宜吧，不行就换吧，总得给新人一个机会吧？刘神这种的老登就一眼看不到头了？*1
5.抗抗只吹菜比*1
6.抗吧吹捧 必属废品*1
7.最关键是这货是个中单，以中单的底子去打辅助也就这点表现，毫无疑问是个没有任何培养价值的废柴*1
8.怎么说也要用一两个赛季，百分百不可能用刘神这种老不似的，上个赛季本来就是二哈该练级的赛季，结果被一个关系户占了位置，二哈练不出来就滚，练出来了LPL也能有个能用的辅助，有啥不行的*1
9.你懂锤子wbg就是看小虎，二哈玩中单开始，他会保着虎舒服赢比赛概率就大了。一个新人这么高要求干嘛*1
10.便宜啊 不行就换 反正第一赛段分低 微博的目标应该是世界赛。*1
11.看rank么，怎么不吹你圆神*1
12.但是换瘤神我是百分百赞成的*1
13.胜率再低也不太可能突破瘤神下限了吧*1
14.这就是扛扛们呀，不上新人都说没血液，都是老登混吃等死。这新人还没打比赛呢就开始唱衰，就这么急吗？能明年开赛了再看呗。市面上还有辅助了？v神一开始在EDG菜成啥样了，不也是练出来了*1
15.左手rank半年胜率分数跟erha差不多，很多职业选手基本都是千分左右50出头的胜率。很多职业选手rank就是保持手感的，跟比赛完全不一样，别人也不追求rank分*1
16.erha比彬割还大一岁这就是抗抗说的新人吗*1
17.LPL选手rank打的少说摆子快点退役，打的多说天道酬勤不酬彩笔，胜率高说rank型选手闹麻了，胜率低说rank都打不明白打集贸职业，26年比赛还没开始呢就帮人贷款上打不过这个打不过那个了起码erha肯花时间打rank，努力这块都看得见，何况刘神都已经这么烂了，培养下erha怎么了？等他真的打不明白再说呗，ctrl就非得急着先把人踩死*1
18.抗抗经典踩完这个踩那个*1
19.扛出之前不是拿二哈才刘神吗，怎么又左右脑互搏上了*1
20.辅助这位置排位练不出来的，只能靠天赋加足够的比赛场次喂*1
