1.腾竞是彻底疯狂了吗，先是整个破b选手池，搞得jdg有钱花不出去，唯一的效果是整得一堆网红老登休息观望了现在又开始分三个组，不知道效果咋样，赛程咋安排。这个看起来比转会制度靠谱点儿，至少一眼没得打的垃圾比赛应该会少一些*1
2.这不是农活吗？*1
3.是第三赛段才sab吗*1
4.其实队伍多就得这样，和底边队伍打纯浪费时间，慢慢把毒瘤摆烂队清走*1
5.就该这样搞，lpl最多10-12个队完事了，主场也要砍一半。*1
6.为什么不把A组去掉*1
7.本农批来说一下吧，组别多了一种，每组的队伍就会减少，每一轮常规赛的后期抢分会变得异常激烈异常好看，a组队伍甚至可能出现你多赢一个小分就到s组，少赢一个小分就到b组的情况。lpl现在只有s和b两个分组，每个组的队伍太多，会导致队伍的头部和末尾实力差距过大，还是会诞生很多垃圾比赛，没有看的欲望*1
8.突然想到尽力可能要带着🐮🐮和航道去s组打blg al tes*1
9.bo5第五局再加个巅峰对决盲选吧*1
10.明年抢的还得是退联盟名额，S赛名额都不如这个激烈*1
11.快把巅峰对决抬上来吧*1
12.就是变相减少队伍，在退出要排队的情况下做个替代。登峰涅槃就是抄农抄了一半，现在全抄了而已*1
13.我看还得是巅峰对决 再加个bp界面选定英雄英雄说个台词 这才是原汁原味国产*1
14.垃圾赛制，纯阶级固化，不如重新抽签再细分，这样你让lng那种队怎么补强*1
15.建议取消a组 只保留两个分区就行了*1
16.什么意思，LPL转会期还没结束*1
17.选手水平普遍低，你再怎么改赛制，出去打世界赛还是菜*1
18.他这样改就打算卖热门队伍的票了，s组出去打世界赛照样被虐*1
19.14个咋分三个组？？*1
20.赶紧把巅峰对决搬上来吧，别装了*1
