1.BLG这边，我2025喊了一整年，终于迎来了打野和AD的补强。AD的补强幅度真的大，要不然就不会宁愿不要全华班标签了。打野的补强就一般般，只能说回到了之前的配置。现在BLG上中辅三个位置都是LPL顶尖水平的，AD是个通天代，也就打野相对来说是个短板，跟今年的三星差不多。我预测BLG明年优胜者和联赛冠军一个都不会丢，但是很有可能还是拿不到国际赛的冠军，毕竟LCK那边的三座大山太强大了至于WBG，别看是Xiaohu一踢四换了整整四个人来，但其实全都是平替。Zika只会对线不会打团，在涅槃当倒一当了一年。Jiejie，涅槃中的涅槃，曾经带队一胜难求，没有节奏。Erha，一个因为Crisp太菜，所以被硬吹出来的一个菜比，真要强的话，怎么会在微博二队打不出来呢？另外他的岁数可不是什么新人哦。最后还是最搞笑的，Elk。我25年说了一整年他比Ruler、Gumayusi、Peyz、JackeyLove、GALA、Hope都要菜，唯独没说他比Light要菜，这是为什么？因为他们俩是登封组唯一一对半斤八两的卧龙凤雏。你别看今年Light好像有多菜似的，那只是因为他的队友也不行。反观Elk，在除了打野以外的队友都那么强的情况下，还烂成那样，我只能说明年WBG有福了。鉴于明年好像LPL的种子名额还变少了，那我预测WBG将进不了任何的国际赛，WBG的成员也当选不了亚运会选手。小丑xz，不要幻想什么小丑还能在亚运会上场了，有JackeyLove和GALA，谁选你？甚至都不如Hope*1
2.明年的小丑：别打我了，Bin、Xun、Knight、ON、Viper、Ruler、Gumayusi、Peyz、JackeyLove、GALA、Hope叠*1
3.明年就是Elk职业生涯最后一年*1
4.整段话就这句话有意义“但是很有可能还是拿不到国际赛的冠军，毕竟LCK那边的三座大山太强大了” BLG组这阵容拿优胜者玩的？拿不到国际赛冠军有毛用？换一个位置多赢一个优胜者是吧*1
5.真有点闹麻了*1
6.毛➗别换号了，你最初那个号都变隔壁大主播的id了*1
7.wbg就别碰瓷blg了 目前blg属于没短板的队伍 。选手发挥好 就能赢比赛的那种 wbg现在最需要的是明年能不能赢tes elk别离开blg就变回旧梦了 到时候才会被钉在耻辱柱上 wbg现在这个配置 纸面上是比tes还强的 如果输了 那就没什么理由去说了*1
8.全球马桶队闹麻了*1
9.blc德杯先打明白吧，别被al踢死了，全员al腐乳*1
10.小人今年下滑是事实，但是你比blg没小人也是路边，都说小人没来比blg没成绩，比blg在小人来之前不也是路边队吗，2324年blg的成绩小人没有功劳也有苦劳，一句清者自清就把打了两年的成绩直接剥夺blc有一手的，blg最好能拿冠军超越小人在的时候的成绩，不然就等着多一个群体咬死你们吧*1
11.不看好blg能卷土重来，明年估计就8强和今年差不了多少，你以为viper比elk更适合blg？elk和blg绝对是互相成就*1
12.我是看出来了，毛÷其实是这个世界上最爱plk的人*1
13.其实有点看不懂，我感觉你对elk有点恨但又舍不得的感觉。是我的感觉有问题吗*1
14.没有信誉分的队还在贷款*1
15.又业内冠军了？*1
16.毛出没说plk比hope还菜 看来还是不够恨*1
17.逆天碧螺春*1
18.真有点闹麻了，你说elk菜，他今年确实菜，你用light跟他比，你真有点急了*1
19.年年喊补强，年年贷款，一年更比一年强*1
20.BLG这个补强力度目标要拿S冠才是成功，否则有什么意义？而WBG这个补强力度能进世界赛就够了，毕竟也没多少人看好WBG！*1
