1.打端游，手游，原来年轻的时候，你菜没关系，送没关系，不听指挥也没关系，我能carry，我认真玩，后期翻盘。现在对线期碰到哈皮打野，哈皮辅助，都忍不住，直接就不想玩了，这种菜就不配赢，不值得我努力带他们赢，真的不配。后期打团不清楚自己定位，不知道该开谁，该控谁，上去对着肉一顿乱放技能，放完就送，我真是看了就高血压，玩游戏也是需要脑子的，没脑子的人去看病不好嘛？为什么要来玩游戏呢？真是感觉到自己的脾气越来越臭了。*1
2.有没有同感的兄弟，就是感觉包容菜鸡的心态没那么好了。难道真是因为老了？很多局说实话能赢，自己天肥（但是是我自己对线打出来的优势）但我一想到这群菜鸡自己菜的要死竟然还能赢游戏，就心里不舒服，然后突然就不想玩了。是不是有点心里变态了？*1
3.这算好的，少爷自己对线崩了。直接开摆，然后什么我峡谷大师，你们这种低分段，我随便上分，不想带你们赢，那才血压飙升。我记得从s4开始玩，还没那么多少爷*1
4.还有就是觉得自己没必要在游戏里找存在感，彰显自己很厉害，能带菜鸡赢，所以这种想carry的心就更没了。并且主要是，我胜率70+总给我匹配胜率40多的队友，真是绷不住，不要求多厉害，最起码正胜率吧，负胜率是人嘛？*1
5.玩个破壁游戏胜率都是负的，纯等elo机制带躺是吧？咱就是说这么菜了。就别浪费时间玩游戏了，进场打打螺丝不行吗？*1
6.本人也玩炉石，常年传说10000名左右，主要是懒得打，这种靠自己能赢的游戏，玩多了也没劲，主要是看发牌员。偶尔也会想玩玩团队游戏，但是团队游戏总给我匹配哈皮队友，是因为elo嘛？总想让我带他赢？可是凭什么呢？一个游戏不应该是大家各司其职互相配合吗？现在弄成看哪边菜鸡多，追着菜鸡提款就好了，真是无聊透顶。*1
7.是对的*1
8.其实是因为你在现实生活受到别人的包容度也很低，所以才会映射到游戏里。我不是指特定的某人对你不好，而是整个环境和社会在压力你*1
9.这就是elo机制，现在直接大乱斗了*1
10.少玩点游戏，多看点书，素质就高了。*1
11.游戏匹配机制是这样的，没招*1
12.事实上游戏本身也有变化不止lol任何越讲团队的游戏越会这样，它要求的越团队变数越多就会导致游戏流程越容易出问题。步调不一致就会这样以前游戏没呢么团队也就意味着个人能力可以改变很多，现在个人能力被控制的有限只能没辙了。*1
13.建议转移注意力，少玩点游戏*1
14.这是正常人的想法，现实生活中因为接触的是固定的人和事情，很难遇到蠢比，即使遇到也能避开，而在网络里会放大这个圈子，自然而然遇到一堆蠢人，长时间习惯跟正常人生活，遇到游戏里的巨婴肯定恶心，现在的团队游戏都不适合单排玩了。*1
15.我玩大乱斗。最烦那种队友一死，一个人上去打五个的。还有就是刚刚团灭对方，推了对面一个塔，我送了，队友不清兵和对面打，复活只有我一人，我这边白掉一个塔，被人强开死了，然后队友传送门一个一个送，还是无脑心之钢那种。*1
16.和老了导致的身体机能变化没关系，只是年纪上去了人的性格更难改变了，加上经历多了也会塑造性格。你估计骨子里掌控欲强一些，不喜欢顺着人家。反正我是觉得性格对游戏技术，游戏心态/决策影响很大的，很多人不理解或者看不出来。像我现实里就很“嫩”，长相上老被人家以为是20出头的，一开口问我大几。工作我也做的研究那种，没什么上下级，但让我管理别人我也不太会。谈恋爱也都是女的追我或者就也没谁追谁，我朋友对我的评价就是感觉我对象和我关系都和母子一样所以我打游戏也都喜欢玩辅助，玩fps就喜欢玩狙/远程活力这种缩在后面的。我以前还玩lol的时候也不会喷人家菜，但人家喷我我就会着急，说实话如果我无缘无故被喷我打字还击是不客气的，但屏幕后我其实会有点慌的，很难很自信的对喷回去。所以我现在几乎不玩pvp游戏了，只玩单机。所以游戏不过是反映你现实性格而已，并且会放大。*1
17.我不玩排位我不懂，我都是无脑玩娱乐模式。遇到逆天队友输赢我是无所谓，但玩个娱乐模式你还指指点点那我确实要摆烂了，玩个娱乐游戏还要带🧠吗？*1
18.其实你没啥问题，你只是讨厌不劳而获而已*1
19.我受不了那种光嘴上说的好听的，打着打着就对不起我的，然后就说点了吧，骂他也是对不起我的，关键是你这局菜就算了，游戏态度也不行啊，该争得不争，该抢的不抢，跟故意摆烂有什么区别，区别就是多了张嘴想让人不喷你。*1
20.带有竞争的游戏都是这样，没办法，调整好心态，毕竟是为了娱乐放松*1
