1.最时髦的死神人气反而一般*1
2.总有一个要排老三的*1
3.完结早了*1
4.在这俩面前只能吹时髦了*1
5.出来的晚，完结的早。而且后续也不出什么类似火影的博人传提提热度。只能说是不太重视*1
6.战力太乱了，我宁愿他战力抄下玄幻小说那种明确的分级。战力乱导致剧情一坨，赢或输全靠概念，每次打都凭空出来一个"底牌"*1
7.死神讲故事的能力不如前面两位。*1
8.国内火影手游给火影续了不少热度吧，特别是这几年火影手游火了好多，应该也带了不少人去追原作*1
9.打斗很像古龙的感觉，装逼台词一堆，胜负一回合之间*1
10.世界架构太虚，细节撑不起格局，战力系统崩坏太早，后期纯靠玄学。再加上动画停更N年，人气直接断档。*1
11.不止时髦，还会写诗，讲故事能力确实不行，要是剧情长度跟鬼灭一样，那人气应该还挺高，毕竟早期帅也是真的帅*1
12.死神最记得的就是回合制 先a暴打b b开阶段暴打a a最后打死b 几乎都是这个套路*1
13.剧情比火影更垃圾，打斗比海贼更垃圾，全身上下只能吹时髦了*1
14.全篇就一个尸魂界篇是真好看，质量上就不如火海*1
15.因为死神的打斗根本无法直视，全是比数值，一大堆角色机制吹上天在数值面前就是小丑数值不够怎么办，那就开挂，死神对手是会补刀的，给一户开个洞直接开挂怎么玩*1
16.剧情一坨，战斗一坨。就剩画风和人设好看了，但漫画又不是t台走秀，光好看不行，又不如火影海贼来的有趣和有梗。*1
17.死神对比其他两个真的就只剩下帅和审美更好了，火影忍者人物塑造虽然大部分烂完，但是大场面爆点不少，也有几个高光*1
18.死神完结太早了*1
19.完结得早，能一直更新热度就不会差，当然了也跟后期98自己摆了有关系*1
20.你在！说什么！*1
