1.设备问题影响了操作，运气还是差了一点点*1
2.我们是硬实力亚军*1
3.上次怪年纪这次怪设备*1
4.一年不打rank，还想打出幻想中的操作。马头这头拦驴觉得自己比大飞还厉害啊？*1
5.真的可以原班人马再冲一年的，五个人最后的那个BO5打的真的蛮好的，可惜了。*1
6.多兰电脑都重启了，设备确实草台班子*1
7.大飞MSI说没吃香蕉缺少能量直接斩获香蕉尊名号，要是说外设问题真不敢想了*1
8.彩笔不自知*1
9.上次说老了，这次说设备问题，下次什么借口呢？🤔*1
10.换faker说的 不敢想*1
11.塔下挖轮子妈是设备指挥你挖的吗，上单韦鲁斯是设备指挥你选的吗*1
12.屎罐子断野驴是这样的，总在找借口*1
13.他怎么老有借口啊，全lpl最少的rank量也是设备有问题打不了吗*1
14.马头和高市早苗谁脸长*1
15.感谢还在嘴硬送上的✈️？有人敢吃捞批捞第一人的黑流量吗，会被僵尸顷刻炼化吧*1
16.嘴比bin出还硬呀？还没被faker打服？*1
17.感谢还在嘴硬送上的飞机*1
18.米勒怎么说*1
19.断马桶 经典找画面 一个臭马桶 闹麻了*1
20.呃呃，上次faker说没吃香蕉老冯被抗抗骂的现在还在天上飘，不知道这次换成姜大哥大家会怎么说呢*1
