1.faker最低谷时期也是四强，而某位中单打进四强就算成功*1
2.不是进不去世界赛么总不能只算世界赛吧*1
3.因为S9的帽狗强强强吊吊吊，虽然被FPX抽陀螺了*1
4.科目四被打出帕金森*1
5.欧美队就是神经刀 都觉得它是捞比 但有时候就是会发飙卡你一下 像19年的IG输TL RNG输G2 blg今年也输欧美一样*1
6.因为飞液重没有 bang 和姑妈兜底。*1
7.最开始是全面幻神，S9内战幻神，S12以后变成外战幻神了*1
8.s9的g2才是离黄金之路最近的队伍，欧美lol的环境能出一次这种队伍已经够奇迹了*1
9.你也不看看那年大李狗队友都是些什么臭鱼烂虾。*1
10.大飞还没研发出吃香蕉战术 打到后面手抖 没精力 后来研发成功以后直接三连冠*1
11.谁告诉你大飞强了？冠军基本全都是抱大腿拿的运气goat罢了*1
12.有没有可能世界赛没打过G2就是 中单和下路的问题最大*1
13.竞技体育没有强者胜，只有胜者强*1
14.冷知识，G2这10年来面对定制版本T1胜率位0*1
15.那一年帽皇就是世界第一中单，世界赛前还被专门削弱*1
16.因为那一年G2就是比较T1屌啊*1
17.定制冠军闹麻了*1
18.因为冠军都是定制的*1
19.手伤那年吗？*1
20.因为帽🐶是cs*1
