1.经双方友好沟通与协商，我们很高兴地向大家宣布：中单选手卓定（id：Knight）将与我们继续同行至2027年*1
2.基本上是锁死在BLG了，尤其是xun一回来，直接兄弟LOL了*1
3.除了BLG也没啥地方去了*1
4.因为 bin 哥啊。产房第一中知道自己菜成狗，马上原形毕露了。必须找个扎实的背锅侠。本来还有 elk 的，结果管理层为了 viper 给 T 了，所以找来了另一个越南兄弟 xun。*1
5.有把柄在plg手上呗 wei elk为啥走？ 不就是清者自清吗？ xun季后赛打plg最后三把懂得都懂*1
6.喜欢商k呗*1
7.在lpl找不出纸面实力比blg强的队了，就这么简单*1
8.不在blg你让他去哪，blg就是目前对于他最好的队伍了*1
9.blg不给喜欢的商k公主信息以此要挟续约*1
10.因为左手喜欢商K，如果哥哥去洗脚带上左手，左手也不会离开滔搏了*1
11.就blg这花钱引援的能力，除非左手傻了否则不可能不带今年教练组踢了打野xun回归买了viper，再加上新的转会制度，就blg这种引援其他俱乐部做不到。*1
12.虽然抗抗都在骂，但是哪个队比blg配置好呢，留队不很正常吗*1
13.因为太守发现自己在plc不管打的多烂都会有人帮他洗，自然不愿意离开这个舒适圈了一个双圈十六强加越南俘虏都不知道还怎么有脸拿高薪继续赖着的*1
14.因为blg投入大啊，跳槽又不会从“大公司”跳槽到“小公司”。左手在业里也算是“大龄”了，已过了“创业”的心气了*1
15.在blg是他舆论最好的队伍，滔博的背锅侠，京东的糯手，blg的k皇*1
16.有bin哥给他挡舆论吸引火力啊*1
17.因为除了blg，lpl已经没有银河战舰了*1
18.喜欢商k*1
19.还能去哪，转会期中单基本一个萝卜一个坑了*1
20.blg从工作到生活都拉满了啊，给你顶配队友，远离舆论漩涡，赛后商k放松，哪个职业选手不想待blg*1
