1.外卖大战打了半年多，各家前三季度财报出炉，看看抗抗们平时用什么外卖*1
2.1.美团美团作为外卖霸主，收到了很大冲击，也是三巨头中唯一大幅度净亏损的企业。美团前三季度总营收2738亿，同比增长9%净亏损82亿，同比下跌128%*1
3.我美团黑金但是近半年还是在淘宝闪购点的多，因为给的卷大，昨天懒得出门琢磨买点日用品我上沃尔玛公众号京东美团淘宝都看对比了一下最后是美团便宜了几块钱*1
4.2.阿里阿里作为三巨头中最财大气粗的存在，实力毋庸置疑。阿里前三季度总营收4954亿，同比增长3%净利润616亿，同比下跌10%*1
5.3.京东作为外卖大战发起者，京东主业务还是在电商和物流，近期对外卖补贴有所下降，但整体经营状态还算稳健京东前三季度总营收9568亿，同比增长18%净利润224亿，同比下滑30%*1
6.京东淘宝都有电商等自营业务后花园，因此虽然外卖巨额亏损，但其他板块能够输血。而外卖作为美团的大本营，美团已经退无可退，只能撑一口气硬上，故而财报最为难看*1
7.淘宝闪购多一点，我个人感觉美团的外卖员素质和态度普遍要好一些，可能跟制度有关*1
8.已经卸载美团，主要京东，闪购现在不给大额红包了*1
9.我这京东最好，而且最便宜，美团不知道为什么都是京东的两倍价钱了，拼好饭都没京东便宜*1
10.淘宝京东都比美团补的多*1
11.我都是用京东*1
12.点得多用美团，点得少用其他的*1
13.美团纯废物，广告打的多优惠最少。京东和淘宝闪购神中神，尤其是京东，五块钱两杯蜜雪冰城糖尿病都要给老子喝出来了*1
14.饿了么*1
15.我用抖音*1
16.京东有些店便宜，闪购天天38-18用的最多，美团最扣天天各种软件跳广告，点进去红包是三家里最小的*1
17.啊？你们认真的吗 不是哪个红包大用哪个然后首先排除京东*1
18.京东现在很便宜，一样的外卖美团三十几京东十几块二十不到，我外卖点的不多，美团我现在用的很少，每个月25张券都用不完*1
19.京东实惠一些关键配送快。*1
20.京东好用*1
