1.唉，设备问题，唉，运气不好大米：感谢还在嘴硬送来的飞机✈️*1
2.晒哥的性格是不会无中生有的，他好胜心也没那么强不会嘴硬，绝对是设备问题，应该是小问题，不然会暂停，不过在高端局这种小问题赛后复盘影响胜负*1
3.设备哪里有问题？是电脑还是鼠标还是键盘还是耳机？他咋不敢说清楚呢？而且当时咋不喊暂停？*1
4.设备有问题为什么不暂停 是鼠标失控了自动闪顶上去的？我觉得该放一下赛后语音 肯定某人不沟通不交流一个人想亮眼 然后js一看语音都说阿一古为什么不说韩语 这波xxx跟了鸡蛋不就死了 都在保kd 关键时刻只能看shy宝破局 输过送过没糯过*1
5.我感觉后面那句更逆天，还赢了t1能打进决赛，这么喜欢贷款啊？*1
6.别尬黑，大飞是被造谣以讹传讹，TS来真的*1
7.野驴一条，还个，感谢还在嘴硬送上的飞机*1
8.断手飞不是嘴硬鼻祖？*1
9.hyz认爹kt不赖*1
10.还进决赛，瑞士轮打完之前的t1纯篮子二流队伍，打个外卡都得大李狗发力，连这种t1都打不过也是贷款上决赛了，八强那几个队伍除了g2有点可能赢还能赢的了哪个队伍啊马大哥*1
11.断人彘是这样的，冷处理一段时间又要出来吹人品好了*1
12.“我没对手了”，姜承禄看着自己被打断的双手说到*1
13.第一把不就是他挖掘机钻去中路一塔送了?是鼠标和键盘自动配合钻进去的吗*1
14.犹如天上僵魔主，宛若阴间僵尸王！*1
15.设备问题能不提出来，打完就说什么运气什么设备问题，大马头是有够不要脸的*1
16.断人彘劝架丝光*1
17.已取证*1
18.好恶心的嘴，断孝子能不能洗一下啊*1
19.赢了t1就进决赛？碰上你al亲爹给你尿都能打漏几滴*1
20.是肛塞功率太大把他电失禁了吗*1
