1.为什么tarzan和gala打一年风评掉到谷底，差点被hyz喷退役，成了第一代“忠诚”代言人，然后加入wbg和小虎搭档才逐渐挽回风评，最后在今年加入al彻底证明自己。23年世界亚军打野weiwei和gala搭档一年，现在人消失得无影无踪。25年世界冠军jiejie和旮旯搭档一年不满被T，其中有个人一直隐身没有任何负面舆论指向。站在路人视角看待，都说袅哥废打野，但和嘎出比起来那真是小巫见大巫了。*1
2.这不就跟那个时一上是一个道理嘛。你只要世界赛打好。平时在差也没事。你可以装🐟不能真🐟。*1
3.hyz冷处理了*1
4.因为gala四个位置换了一个遍还是队友坑了他，那前排队伍为了不坑他只能把他踢去京东补强了，我们前四队伍只好自己补弱好让你gala明年踩头我们证明你gala是大腿了*1
5.weiwei:是的我是24年被踢的不是25年被踢的*1
6.正常，毕竟gala把把尽力，都是队友坑了他。队伍为了不坑他只能把他踢掉了期待gala明年在jdg突破八强，打破s赛bo5一把不赢的记录*1
7.八嘎把把尽力，问皇业中尽力到哪了也说不出来*1
8.玩法问题，gala的打法前期都是队友在抗压力。基本永远都是只会发育，只有队友帮他，他给不到任何反馈。如果队友前期逆风大了基本也指望不上他站出来。本质上他打法就是韩式ad打法。不过区别就是韩式ad需要打线的时候都掏打线英雄。但是gala这种情况基本都拿不出来英雄，还是只会打他那套发育打团。一旦碰到对线厉害的队伍下半区资源都是争不了的。而且他对线落后的东西都是要中期补发育补回来的。队友相对会瘦弱一点。就拿他和🐦哥对比。🐦哥打线有优势会帮忙站野区，反野，拿资源。会回馈队友。队友就会玩的舒服点。gala前期被压中期也是一直刷野刷兵等他装备成型。打翻盘了就是gala🐮🍺。如果前面出问题了反正都是队友出事。gala明面上也是看着所谓的“尽力了”*1
9.这个吊毛在蓝BUFF被Oner残血反杀，不是他自己操作的？怪谁啊*1
10.斯巴达噶今年去jdg可能要露馅了。*1
11.buga是这样的*1
12.旮旯跟厚皮唯一的区别就是厚皮输了大家不会说有人坑他，都是他坑别人，但噶除就冰清玉洁了*1
13.23年没一个干净的，塔赞和盗出更是流脓，那年他两是真不冤枉，zika和hang都已经够变态了，结果两个明星选手一人拉一坨大的*1
14.又是你个尿罐子，喊了声袅哥心在滴血吧*1
15.对的对的，那把皇子是gala帮塔赞按的鼠标键盘*1
16.因为s13李宁塔赞和盗当大腿用啊，都把你当大腿坑输不就要喷吗，*1
17.因为塔赞那年世界赛的表现是我看过所有打野里面最变态的，也就小天的皇子能比。*1
18.中路皇子那波 野区猪妹那波能忍住不骂的都是圣人了*1
19.立本水军你就学吧*1
20.是的，皇子越塔送头，野区猪妹被波比单杀都是正常的*1
