1.影响中ELK在LPL属于前三AD了吧，为何某音上都觉得他菜全靠队友带的，甚至有觉得灯和礼物都比他强*1
2.你都看抖音了干嘛不顺从评论区呢*1
3.我只能说，要是看了wbg的比赛就知道灯是真的菜得离谱。elk在lpl肯定算强的*1
4.抖u不是公认最云的吗，和他们吵起来等于浪费时间*1
5.连al都找不到比hope更好的ad 那国王自然是更强的*1
6.lpl 国王稳前二，blc 你还不清楚什么尿性，上次踢了打野锅全是他的，只不过现在轮到 ad 了，谁被踢谁把锅全背了*1
7.好奇这帮人口里强力ad是不是就要忆往昔uzi*1
8.抖音比赛不看，只看切片*1
9.真觉得季后赛稳定头部ad不猛啊？*1
10.本质菜比*1
11.尿马桶太会操纵舆论了*1
12.因为现在lpl是冢中枯骨，时无英雄使elk成名成名，一路打个欧美都能把把对线对不过，最后16强滚蛋*1
13.看明年表现*1
14.lpl现在就没几个正常的ad，我给你捋一捋就知道了。拿掉一号种子plk，二号种子AL的ad希望皇更是菜。三号种子哥哥双圈大满败，四号种子旮旯没进过四强而且出走。往下五号种子jdg的peyz回了lck，六号种子wbg的灯皇更是臭不可闻。再往下，都是涅槃级别的，nip的礼物更是23年就被plk打了。再看edg的安，拉中拉。哪怕算上韩援，还有几个比plk更好的ad？是吧。*1
15.看过旧梦的还能说不菜，那这辈子有了*1
16.大伙儿是不是都忘了世界赛把把被欧美下路压着打了*1
17.霞打维鲁斯，一箭不空然后换线吸上单血，都忘了？*1
18.因为我们有*1
19.近3年就是第一第二AD*1
20.没事的，ig已经顺从抖音云购粉丝了，马上迎来漏鸟了*1
