1.话说这俩谁牛逼点？地位和经济*1
2.经济没得比，破电竞有几个钱，如果比在各自领域的地位那肯定是faker*1
3.f1啊，因为t1是s赛连冠，而f1的连冠是你每一年的二十几场比赛都要争夺冠军争积分，相当于打一年msi来决定s赛冠军。更别说23年22个分站，潘子一个人19个分站冠军加10连胜分站，现在在荣誉上能压潘子的估计就舒马赫塞纳和牢黑了*1
4.玩游戏的怎么也不能碰瓷f1吧*1
5.红牛明年不用本田引勤了吗*1
6.维斯塔潘能换项目炸鱼*1
7.不懂就问，第二个是哪个汽车俱乐部的*1
8.下面那个四连冠，今年有概率五连冠，虽然概率比较低*1
9.现在鱼雷统治力还是下降了，毕竟前几的车队车手水平虽然比他差但差距不大。车的因素占比越来越大了。*1
10.上面那个红牛只是赞助商之一，下面的红牛是冠名队伍就是红牛*1
11.应该改成潘子开赛车大飞开卡车双方对攻谁赢*1
12.牢飞打赛车游戏的话也打不过牢潘*1
13.人怎么能跟车比啊*1
14.大飞不配给潘子提鞋，懂不懂什么叫汽车人，上班开f1下班开模拟器放假去跑gt3，人活着就是为了开车*1
15.维斯塔潘可以买好几个大李狗了*1
16.潘子今年真逆转就五连了*1
17.一对比电竞就是臭路边*1
18.不碰瓷足球开始碰瓷f1了?*1
19.碰瓷不了f1，去现场看才知道这车有多快 真的是在玩命，过弯嗦的一声两秒就不见了 很多人开车跑高速，120以上就开始手抖*1
20.什么叫吓哭了，这个才叫吓哭了*1
