1.我看日本电影都是免费看*1
2.选手工资这么高，压力当然大，赚多少钱开多少工资，又不是lck，担心人才流失*1
3.付费那可以直接倒闭了*1
4.真开付费一个月就得倒闭*1
5.那建议lpl别直播，因为直播的都免费*1
6.一定要付费啊，我看多久下跪*1
7.涵义这条狗不想想环境差有没有他的一份？天天爆假消息*1
8.确实建议收费，这样lpl就能死的更快点了*1
9.lpl什么垃圾也配付费 传统体育热门赛事都不付费*1
10.不是一群网瘾少年工资太高了？*1
11.付费看越南腐乳阿三腐乳大满败双圈大满败？这是lol还是足球*1
12.s赛付费那都懒得看，还付费看lpl，嫌死的不够快？一堆垃圾队伍看到队名免费给人看都没几个看的*1
13.指望lol的天天对骂人身攻击的观众付费看比赛？应该先去看看脑子*1
14.LPL配吗*1
15.付费？开个会员是吧*1
16.lpl生态差少不了他俩的功劳，光一个含义乱传假消息被lck那边打假多少次了*1
17.支持，最好以后抗吧发帖回帖也付费，看看谁还讨论LPL*1
18.LPL一群也够挣钱太多了什么玩意都想分一杯羹，要我说就得学刀✓靠奖金吃饭啊，出不了成绩饿死算了*1
19.这说的是人话啊，太逆天了*1
20.涵义这条狗真该管管这张剑嘴，上次被玉玉告完还没老实啊*1
