1.这个人我看了他几篇文章确实有东西*1
2.整篇看下来，其实说的挺好的，就是有个问题，电影市场不景气这种东西其实不能扯到舔狗经济这上面来，电影市场不景气就是整体经济不景气，大🔥要工作，都存钱不想花，这才是根本所在。而且吧不仅女性债务问题难解决，现在年轻人普遍都有超前消费，特别是大学生，只不过男生一般会压制自己，别太过分就行，但是女生，化妆品演唱会等一系列消费，造就了一个无底洞。如果关不上债会怎么样，大家应该都知道会怎么样吧，拉着整个社会下水，这就是这篇文章的核心，说到底还是没💰，在什么都高度商业化的当下，💰就是能解决一切*1
3.还不起就去卖，还能把价格打下去*1
4.所谓的女性消费能力高，背后不都有男人的影子嘛。你得具体分析有多少是超前消费，有多少是爆金币，有多少是靠自己。*1
5.除非硬着陆砸下来，不然超前消费的风气很难扭转*1
6.什么50w*1
7.他说的大部分文章都不错 只不过他太喜欢把所有的问题都归集到两星问题上了，这比万事万物转jieji还那个。。*1
8.师爷的文章大部分逻辑都是衔接得上的*1
9.我有办法解决*1
10.哎，我们怎么办？*1
11.有道理，不过相信智囊团捏*1
12.有一定道理，但一些例子太牵强了，不结婚毁了中国经济流动？男的一谈上恋爱默认成为atm无限供应？唉，万物一切转男女对立。*1
13.这已经产生了一个问题:从哪里得出的女性劳动力低下？我看我周围同学也没人不上班呀，读了书除非家里有很多钱也不可能不上班*1
14.鬼扯太多了，说白了龟龟太多了，给女的爆金币爆出幻觉了，现在不过回归现实*1
15.他以为女性同居分割财产，实际上发布后，男的直接不跟你住，不结婚不住一起，有无数就开个房，结婚率下降的更多。*1
16.08年的殷鉴不远，还是得注意这种超前消费的。不过我说一下反调。其实单从文案来看，这些条文都是公平的。比如只要男的够摆烂，是不是意味男的可以分女的钱呢？到这里想必大家都笑了。这就是问题所在。一是实际判决肯定不会这么判。二是传统的模式不接受男的摆烂。*1
17.挺有道理的*1
18.写的真好*1
19.不是借记问题藏不住了？*1
20.湖南高院直播退彩礼，明明女的已经赚了几成了，但就是不想退，就是因为拿来还网贷了*1
