1.轮难度不如edg夺冠一根毛，也就是fpx孝子太少，lwx决赛一个没送也没人吹，这五条区的孝子现在遍布lol圈 难绷*1
2.宋尽力： 我都记不清 这fw 多少年没进世界赛了，闹麻了，要不是首冠吸引了一波无脑孝子 太唐了…*1
3.没人要的fmvp： cjb一个。 这种就是抗区典型的喜欢拿一个s冠去采头别人的真实映照，没人要的fw….. 天天碰瓷这个那个*1
4.蓝宝： 目前看 这个算最正常的了，除了当初唔贡献点笑料 人品 其他什么都算低调 正常人了 对比其他四条*1
5.阿断： 不谈了 历史最大cjb 孝子最多的 不敢喷.. 走了*1
6.lwx确实没法吹，职业生涯集锦看了一下，都是大优势卡莎无脑飞。均势劣势靠不了一点。*1
7.为什么不骂尿➗呢*1
8.冷知识，t1吃了六冠红利，实际菜得不行，打al这种货色都踉踉跄跄*1
9.EDG夺冠很有难度吗？感谢FPX把牛宝买走了吧*1
10.jkl呢怎么不评价了*1
11.难顶是说咋了*1
12.不提你袅袅叠？*1
13.运气好吃了老赖引流的红利 不如早入土的玩意了*1
14.那问题来了，其他队怎么不吃呢？是不想吃吗*1
15.屎罐子断野驴不敢骂闹麻了*1
16.问题是s8RNG和edg直接拉完了，s9没就算没fpx，IG硬实力是强于g2的啊。edg夺冠不也是全村最后的希望，fpx没人提不是很正常*1
17.因为你们都忘记了首冠之前lpl受尽的屈辱，特别是上单位置因为lpl战术地位低下，动辄就被拉100刀以上成为差距最大的一路，直到ig首冠之后才真正洗刷了之前的屈辱*1
18.你什么冠军？*1
19.又到了剥夺冠军环节了，还是拿了不该拿的冠军，太狠了*1
20.在IG之前，别的LPL战队是不喜欢S冠吗，到底是哪几个无冠群体眼红呢*1
