1.依我这么多年看码头的经验，这个人是非常高傲和固执的，只要你和他有一点意见不同，他就认为你是菜b，ig这个队和丹妮又认码头为父亲，敢和父亲争吵，不飞你飞谁*1
2.晒哥的性格是不会无中生有的，他好胜心也没那么强不会嘴硬，绝对是设备问题，应该是小问题，不然会暂停，不过在高端局这种小问题赛后复盘影响胜负*1
3.这第一赛段的，而且这儿吵完后，丹妮还表扬杰杰发言讲的好。第二赛段才是换人的主要原因，但纪录片里又不提。只有换人后肉鸡提了一嘴两个打野的不同处。*1
4.懂你意思，是马头宫了jiejie*1
5.大码头真是牛大了*1
6.《杰股眼闹麻了，全都是wei的问题罢了，和shy锅有什么问题？》*1
7.洁厕灵这种采购这么久才踢，kr还是太仁慈了*1
8.有些人呀就是属太监的，正常的交流吵架都不行，如果你觉得这种讨论能说明问题建议把吊割了，做个23岁只会舔没技术的关系户*1
9.你累不累啊*1
10.没事明年姐姐会证明自己的明年赛场外贼精彩*1
11.一群菜*1
12.不愧是世上混子皆孤儿吧名不虚传*1
13.奶油一儿哪来的b脸说话？带队俯冲解散，本质彩笔*1
14.jie÷不是把fpx打解散了？*1
15.韩国人就是傲慢自私，永远不找自己的问题*3
16.Ts确实从没说过自己的问题*1
17.断手🐶是这样的，本质彩笔*1
18.马头0-6都有孝子给洗地，非韩国人死一次就该退役了*1
19.捞批捞变成lck二区，ig这队伍功劳不小*1
20.纪录片放出来这段，当时可能只是单纯的争论，但是俱乐部想表达什么就值得玩味了马头菜归菜，马头跑了俱乐部也散了*1
