1.少了plk的制衡，bin割和左手彻底没有后顾之忧了，明年不知道还有那个中上打得过他们，走了个抢指挥权的睿智AD，回来了个能够指挥的打野，明年BLG最少两个优胜者保底*1
2.如果PLK能老老实实当个打手，今年BLG也不至于沦落到这种程度，奈何有的人又菜又没脑子还喜欢搞话语权那套，那就只能一号种子16强回家咯，本来就菜还要分心指挥，最后竟然被欧美AD踩头，但凡老老实实当个打手BLG今年也不至于成为欧美阿三腐乳*1
3.黑plk别带上阿水，我们水粉非常友善，不屑于落井下石*1
4.Plk明年还要去wbg和fpx双子星搭档，想想就够爽，哪怕是哥哥也从来没有同时和这两搭档过，你就享受吧*1
5.plc一吧还需要加入*1
6.elk一吧你觉得他们会加入blg？*1
7.噢耶，最强银河战舰全华语班blg明年要一年六冠究极黄金之路了！*1
8.plk滚蛋了，明年blg王朝了，我看明年拿了冠军谁还敢叫*1
9.尿罐别太恨了*1
10.两个优胜者？三个国际赛冠军！*1
11.马桶小子别太恨了，明年没有韩国爹带着你家马桶敢上场打比赛吗*1
12.你还真别说，0-15的韩国马桶jkl全年给棒子下跪孝顺还要喷自己队里的棒子，自己就是一个茅坑还怪拉shi的人拉的太臭，输lck0-15都是棒子队友的问题，那怎么办呢，继续找下一个韩国爹，尿皇的孝子已经开始跪下比拼到底是自己的韩国叠太弱还是别人的韩国叠太强了，自己0-3羡慕2-3的队友，全年大满孝0-15碰瓷14-15的adc，把t1基地搬到他家去吧，输了就怪多兰太菜oner太坑faker太老keria相性不好，韩国儿子jkl低配hope尿皇闹麻了*1
13.放nmd屁，明年就是全拿，s赛保亚争冠了，这阵容下路不送我不知道怎么输*1
14.blc先担心明年xun大哥状态下滑要换哪个打野吧。*1
15.脲罐子连反串都不愿意黑脲脲，真的哭死*1
16.臭瓢虫队🐶交什么*1
17.少了plk的制衡，bin割和左手彻底没有后顾之忧了，明年不知道还有那个中上打得过他们，走了个抢指挥权的睿智AD，回来了个能够指挥的打野，明年BLG最少两个优胜者保底*1
18.如果PLK能老老实实当个打手，今年BLG也不至于沦落到这种程度，奈何有的人又菜又没脑子还喜欢搞话语权那套，那就只能一号种子16强回家咯，本来就菜还要分心指挥，最后竟然被欧美AD踩头，但凡老老实实当个打手BLG今年也不至于成为欧美阿三腐乳*1
19.黑plk别带上阿水，我们水粉非常友善，不屑于落井下石*1
20.Plk明年还要去wbg和fpx双子星搭档，想想就够爽，哪怕是哥哥也从来没有同时和这两搭档过，你就享受吧*1
