1.反正人已经滚了，不妨客观的说说自己的想法，你认为是纯竞技力（实力+心态）的问题，还是精忠报国*1
2.23年这人其实还没那么魔怔，在滔搏不知道怎么变成f6仙人了*1
3.选英雄就看出问题了，他想赢的时候把把工具人，23MSI和亚运会但是不想赢的时候就是把把野核，很多人都不记得这人22年四强玩了两把大悲，两年四强三把大悲全输把把副作用换任何一个国产打野不敢想，但因为是韩国人所以可以甩锅*1
4.我个人认为今年因为他在tes打所以节奏非常非常大，比在jdg那两年节奏大多了，我不觉得是第一次第二次精忠报国的问题，而是tes有他走不远，没他走不动，他自己深知这一点，不过我感觉他一波失败后续开始摆烂实在是恶心，但是应该怎么样都打不过t1。*1
5.精忠报国不都是串？这逼人纯属是高压局就会变成🤡*1
6.小天的锅，没给对面ad压力，导致杰克被对位三把MVP*1
7.我替看片洗一下吧，看片报国有必要吗？我一直搞不懂这点，像卡尔塔赞这种差一点赢的，他才有资格吧，tes本来就赢不了的局，他到底报啥，或者你认为今年12连败全是看片一个人坑输*1
8.自负是关键，这狗瞧不起队友。一旦劣势或者生死局他就只想着自己c。资源自己吃，k所有头，不看队友位置自己绕。23年被戳死的大卑，今年被潘森赛恩控到死的花圈都是*1
9.都是格里芬的，跟超威一样心态都有问题*1
10.k头德莱文不好洗，其他都可以说是急眼了*1
11.亚运被研究透了，后面遇见那教练心态就开始出问题了*1
12.他变形他🐎，记不得是第几局了，闪现下龙坑逛街那局，那个闪现之后15分钟，打了无数波团，他一个闪没交过，这不就是纯演？*1
13.智力多低才会信职业选手打假赛，你要说他吃了个大菠菜打假赛兴许还有点可信度，就为了让别的韩国队赢毁了职业生涯怎么可能*1
14.这人估计也知道自己队伍有多大能耐，第一把认真打打发现确实很难赢就摆烂了。*1
15.lpl虐菜虐爽了世界赛调整不过来*1
16.精忠报国也就说说而已，这个人纯粹高压下心态容易出问题而且打法也容易情绪化，注定很难走的远*1
17.带不动🐦注入等死吧剩饭狗*1
18.这就是纯菜，或者说纯大赛菜b。*1
19.本质上心理问题 少爷打野感觉格里芬出来的咋多多少少都有些问题啊*1
20.喷他kr精忠报国纯粹是他每次打韩国队都丑陋的不行，能虐菜的人怎么可能会菜，真菜也不能在联赛游龙，就是他每次单纯打的恶心，跟23年tarzen一样，今年打的恶心喷两句怎么了，还有krd给他洗才是最恶心的*1
