1.jiejie 一直说码头的问题，肉鸡和妹扣一直给马头找补。jiejie 是不是分不清大小王了，还敢说上路的问题，怪不得第一个被踢*1
2.正确的，🐴头赛区是这样的，对🐴头的不敬是这样的*1
3.情商有点问题的人家这个队伍就靠宋江吃米的得罪了金主 不走不行看看大涅槃来ig之后的跪舔样 人情世故还得学*1
4.涅槃的情商*1
5.晒触凭什么碰瓷杰杰 。杰杰fmvp打野*1
6.敢对马头不敬，换了你*1
7.倒反天罡了，怪不得被踢*1
8.涅槃天天尬舔韩国人真让人恶心，然后别就表面兄弟一样装一下，涅槃真是一点骨气都没有，*1
9.就涅槃这个情商居然在商队混不下去？*1
10.Lpl这赛区真让人恶心，这么能舔棒子这尼玛最后把jiejie踢了，不就是有****恶臭饭圈天天舔这没职业道德的棒子这饭圈营销队最后绝版十七强真活该啊*1
11.wei: 为了不被t 鼓掌嘛 不寒碜 情商嘛 人情世故而已*1
12.js不把jiejie冲烂*1
13.马头赛区*1
14.工贼打野确实会舔*1
15.为人处事是门大学问，单位有的人能力强不代表他混得好就是这个道理*1
16.怪不得jiejie被踢，涅槃一来恨不得把马鞭舔干净*1
17.现在来看还不是老鼠队狗命好？我段哥都说了，本来能随便进决赛的*1
18.大家都是冠军我还比你多个fmvp，还是在cn本土，我为什么惯着你？*1
19.怪不得被踢了，敢反抗我shy大哥是吧*1
20.感觉不如wei哥给theshy鼓掌*1
