1.第一点：无论各位多狠elk 但blg23年的崛起elk一定是有功劳的，大核ad确实玩的赏心悦目第二点：楼主一直没想明白为什么总是要逮着elk去年的炸弹人那一波贪线被抓狂喷，且不说elk决赛实打实c了两把，就单论炸弹人这个举动，确实cs不假，但也不该他一个人背所有锅吧，仿佛没拿下t1是他一个人的问题一样。Faker中路偷洛大的那一波，on和xun全都有大没开，却没人提第三点：也是楼主最匪夷所思的一点，清者自清到底有什么问题？on去商k已经坐实了，elk发什么不都影响不了这个事实，选择去澄清自己真没问题吧，结果没去的被喷烂了。*1
2.背刺队员的小人，为什么踢得不是别人自己反思一下*1
3.最难绷的是把今年BLG成绩不好的锅全扣Elk身上，第一赛段的涅槃bin➗，第二赛段被香克斯打爆的左手，世界赛全队犯罪*1
4.野辅那波不开大我觉得更÷，结果小人把锅全背了*1
5.澄清前后的舆论风向变化有看了不笑的吗澄清前贴吧里那些洗去商k不算什么是抗抗没见过上流社会的帖子都被喷烂了，澄清后风向就变成去商k怎么了，抛开去商k的不谈plk卖兄弟舔女粉小人一个*1
6.可惜了，跟批手打的 ad ，第二年没有不废的。*1
7.清者自清这四个字，可以用来回应elk的绝大部分节奏无论是炸弹人，抢指挥权还是商k*1
8.谁让plk惹了一身尿骚呢*1
9.off全局第一锅结果没人喷，三年世界赛 MSI各种送，舆论好的一批，问就是上限联赛C有屁用*1
10.走了是好事啊，夺冠也没机会了也没必要在泥潭陷着了，wbg养老挺舒服的*1
11.我只记得有个人的小火龙两百刀的时候只有一百八十多层赛后又美美把舆论推给队友了*1
12.很多队伍都有白子和黑子，宫野革命宫走涅槃之后，iG和blg的比赛热度被炒得很高，他在这次比赛里亮了小丑，一下激怒了白子 黑子 后续肯定是拿放大镜看他的操作了*1
13.原来有过功劳就能不被喷啊，原来扛扛的底线这么高的那*1
14.等着现原形吧巨人*1
15.早说了走了对两边都好去wbg大概率没成绩了 但wbg原来ad是吊灯 去wbg只要是正常人粉丝高低是欢迎的 而且还能把自己女粉带过去 elk女粉可不少 估计blg里最多的blg把ad踢了换个不会跟着送的 有压力的 可能on就正常了 还是这套班底谁知道on明年国际赛发不发狂 23年发的狂比24年25年其实是要少的 yagao有问题是真喷啊 “你在勾你🐎呢”*1
16.去年……有一说一。。。。on➗打得最烂，这个没话说吧*1
17.还是有明白人*1
18.没有国际赛冠军的二流冠军无人在乎*1
19.清者自清这种没情商的话也能说出来，商k那件事大概率就是glc想带着队员一起放松一下，可问题就在内鬼没交手机，导致on把视野爆出来了，你一句清者自清直接把你上级和同事全得罪了，还能留你在这个团队里吗？先不说第四把，说第五把吧，对面第二轮bp出了一个加里奥，你二轮选个加里奥和卡莎是什么意思，卡莎还出电刀，你看大飞出啥装备，全魔抗，中期为什么加里奥总是差一丝不死，整个阵容一堆ap伤害，武器W被动，卡莎电浆，霞洛是不能出吗，你的意思是几百万一年的人，他不会玩霞？第四把的问题就在于，大家都在憋着一口气挺过去，他把氧气瓶拔了，导火索是谁引爆的，谁负责。*1
20.本来再发育几分钟大飞的塞拉斯都要断开连接了 结果一口气缓过来了不背大锅是吧*1
