1.原来当时打完tes，杰杰是真的怼了肉鸡和马头，结果后面被踢了，唉，杰杰苦啊*1
2.宫斗时代*1
3.居然把这段放出来了*1
4.得罪了金主还想待？*1
5.小虎也要挨喷了*1
6.韩国人护韩国人有毛病吗？整个队伍韩国人比自家都多*1
7.这放出来就是告诉杰杰怎么走的吧？我只能说不冤*1
8.洁厕灵菜而不自知，要不是ig这人工作都没有*1
9.这个上中教练是连体的，3包1你铁死啊*1
10.自己还不是个菜鸽子，资源是不控的，就靠后期抢龙，抢到有机会赢，抢不到就爆炸。后面复出在FPX蝎子中路发昏，大招是被打死都不放的。还有世界名画蝎子大招大眼*1
11.到底是什麼世界級打野才會吹搶龍，莉莉婭W能不能過牆都不知道都已經是宇宙級醜聞了*1
12.杰杰还是分不清自己处境，老马游戏水平低吧，只要跟紧JK坐稳主力。Wei一到IG就给Ts当狗，活该杰杰走人。 更不要说去BLG哪种宫斗队，既要给上当狗，还要保证帮中帮下。这个活只有Xun Kanavi能做到。*1
13.打野和马头一队，任务一：哄马头，积极抓上 任务二：赢游戏。 任务一优先级大于任务二。*1
14.涅槃也够闹麻了，杰出还是两赛季的涅槃😅*1
15.看这个b样，这像是要用心执教的样子吗？大飞当年怎么没一巴掌拍死它*1
16.大宫斗时代*1
17.这贴里面好几个js啊*1
18.这贴里感觉好多伪人*1
19.他以为自己打得最好就有发言权，但他忘了这不是edg*1
20.得罪了 僵尸鸡想跑？*1
