1.去年世界赛elk少补刀是因为换线和团队决策，而不是对线被guma对位压制的？有没有人能发个帖子详细计算一下，尤其是第五局少的补刀都是因为什么？*1
2.是因为老年人爱漏刀*1
3.都有吧，第五把我记得是原本补刀就劣，结果被call到上路龙坑想秒oner，结果on空q没杀掉白来一趟结果补刀炸了*1
4.确实是，第五把卡莎刀少主要是因为换线，后面也补回来了。职业之间对线本来就不会有太大差距，尤其是s赛总决赛，真以为能纯对线压十几二十刀？把blg当钻石打了？*1
5.差不多，中期有一波潮虫团那和中路抓加里奥一波elk都过来了*1
6.两波线没吃提前去占位置 on➗空q直接白来一趟 后面老实保ad补塔刀就行 交关键技能又被波比秒了 卡莎塔刀都补不了*1
7.去年被小压是一回事 决赛大鸡蛋好几把开局发福利吧 感觉不在状态*1
8.说的没错啊，大部分人压根看不懂就喜欢尬黑*1
9.都是职业选手，被压十刀都还正常，说被压几十刀的，真把职业选手当钻石了*1
10.一波潮虫on空q，elk白来。一波on塔下送，elk炸穿，说得差不多吧*1
11.他说的这么清楚你对着录像看一眼不就好了，决策亏和操作亏是很明显能看出来不同的*1
12.去年elk的表现确实是比guma强，t1下路这俩开局送了多少次一血了，五把没站起来过，最后一把被武器单切，要是输了guma绝对一锅。*1
13.真的，而且这人都讲的这么明白了，你自己对着时间去看一眼不就知道了*1
14.比赛回放就在那里，去看看比赛回放就知道是不是真的了*1
15.换线把自己换傻了，本来我认为正常对线应该没那么劣势的*1
16.真以为鸡蛋能纯对线压三十刀？ai来都做不到*1
17.别的不说，世界赛on干的比elk大*1
18.说实话这个都不用游戏理解就能看明白吧，姑妈决赛罪犯级的表现也能吹压爆他你自己心里有数吧*1
19.团队决策我怎么记得都是对elk有利的方向啊？送殡上路压得好好的结果被迫被换到下路，经验都差点闻不到*1
20.只看了第三把，开局blg抓换线没抓到，elk三波线速推回家，姑妈推了四波才回家，注意blg是滑板鞋加机器人，打霞和烈娜塔，明显是要强打对线，没抓到对线再换过去，这种决策不奇怪。至于吃bin烂线，那就是岁月史书了，换线局上单被卡线不正常吗，而且bin还吃到了经验相对宙斯已经优势了。好了，鉴定为elk孝子。*1
