1.因为大飞有恐三星症，基本见一次就被揍一次。瞧不起大飞也是正常的，毕竟没人会瞧得起一个只会抱大腿，营销，还被自己摁着摩擦的fw。*1
2.imp嘴了一下大飞，直接连活动都不邀请，有够搞笑*1
3.geng这队加上所有前身一个才2个世界赛冠军，2个msi冠军，7个联赛冠军，吹个p*1
4.纯实力排行，大飞最多排13，因为他就是个b人*1
5.我理一下你吧，好可怜啊…*1
6.你们是不是没活了，没活了就去咬打火机好吗*1
7.所以你很开心吗*1
8.能不能来点新活真的看腻了*1
9.对的对的，每天就绞尽脑汁研究一些这种话术，跟几个抗抗自嗨挺好的。就跟村口的每天八卦的长舌妇一样，对的错的不重要，开心就好*1
10.krd内斗*1
11.不过三星系确实是最坚定的反T1装甲，如果反T1装甲需要一个驾驶员，没人抢得过ruler。明年岳伦来GEN当教练，组成究极反T1装甲*1
12.突然发现大满贯俱乐部（春夏msi➕s赛冠军）也就edg，t1，三星这三个*1
13.被黑人虐的神智不清了？*1
14.looper采访过飞飞第一句话就是你还记得我吗？飞说记得他直接开心的笑了 mata现在还在t1当教练 pawn将军已经是飞的形状了 imp是个神经病跳过dandy我不太了解 有没有掉大的说一下 安掌门还用说吗？尺狗更是直言自己心目中最好的五人组中单就是飞 CUVEE说他自己在夺得冠军之后变得有些松懈 但是faker能够在拿到几次冠军之后还能拿到这么多冠军还能如此自律 品格令他非常敬佩 cojjee我不太清楚 皇冠更是生活在飞的阴影上 我想请问他们那个看不起飞了？*1
15.你为什么10月30号到11月9号去别的地方玩不来抗吧发贴了。这之外的时间活跃可频繁了*1
16.星不散，腿打断*1
17.你是不是黑龙的大屌吃多了，吃的脑子坏掉了啊活是越来越没意思了*1
18.定制就行了，反正一年被chovy抽11个月陀螺，连续6年bo5被剃光头前无古人后无来者*1
19.三星系不是舔狗？*1
20.三星都被打散多少次了还三星，初代反t1装甲*1
