1.jkl只是休息一赛段，ts想复出随时能复出，rookie年纪比小虎还大，并且rookie大概率是不休息的*1
2.盗，地精不都在打？*1
3.你给鸟按走?一年几百上千个开玩笑*1
4.lpl年纪比销户大的只剩尽力了*1
5.这个比真的本质菜逼，世界赛必拉稀，这几年整个赛区烂了矮个子里拔高个风评才正常了*1
6.小虎是最聪明的每次保住kda俱乐部经理一看，唉 这个哥们很强啊其实有白银黄金的水平就知道这人有多混*1
7.应该是搞笑操作最多的选手吧*1
8.孝子越来越多*1
9.巨婴ad也想赖着，但没人要啊*1
10.S12的谢谢小虎，我现在还记得，*1
11.有人只能天天rank搞噱头 但是0个队要他*1
12.尿估计第三赛段应该会打，僵看情况了，队伍成绩不行我估计他不会打了，起码得有冲击世界赛的可能才会复出，要不明年肯定休息一年了*1
13.哥哥什么时候退役了，净瞎说*1
14.没事，这个区的孝子会拿糖狗出来挡枪的*1
15.一年几百万 不多打几年攒家底 以后没这么轻松的赚钱机会了 不是所有人都像袅驸马那么好运入赘郡主*1
16.0fmvp含金量*1
17.我黑小虎不需要理由*1
18.没听你虎哥说吗？大飞不退，他不退，现在大飞已经是一些赖皮🐶的借口了。反正大飞都还打，那我也能打*1
19.还在恨*1
20.他➕地精跟拉夫这三没本质区别，都应该退役了，打下去也就季后赛水平，你要他们很c很难，很坑也很难，偶尔拿个绝活能带领队伍拿下胜利。*1
