1.因为历史上，LPL 夺冠队伍，至少都有 2 个韩国人。而 BLG 队员只有一个韩援。*1
2.冷知识，韩国人和韩援不是划等号的，大b是韩国人，但是是实打实的lpl本地选手*1
3.教练组呢？这也需要加强*1
4.就不可能，左手的性格决定了他命里无冠*1
5.还夺冠明年先进八强吧*1
6.说实话以前虽然挺讨厌blg的一些选手，比如bin和on 但因为全华班心里还是有的希望夺冠证明五个中国人也行，现在不是全华班就彻底讨厌了，一个韩国人和两个韩国人已经没什么区别哦*1
7.不如EDG一根毛*1
8.4+1确实比3+2含韩量少了50%，要是能夺冠也算进步了，不过现在说这个还是太早了，谁知道blg明年啥鸟样说不定世界赛都进不去。不搞全华班了也正常，这两年看下来感觉国产打野和ad真的稀缺，这就很奇怪了，明明三个冠军打野都是国人，以前ad也是能和棒子掰掰手腕的位置。反而以前和棒子打，口子最大的一定是中上两条单人线，完全打不了的那种要么必须请韩援要么国产选手玩个大树开混，现在好歹很少看到直接因为单人线gap输的*1
9.现在lpl的银河战舰最怕的事其实是msi这道坎，拿msi嘛拿s冠的概率大大减小最后没s冠又成了cjb，不拿msi又要被喷烂*1
10.那就冲了*1
11.楼里不知道是串还是真的，LPL这两年这鸟样，不说拿个msi了，拿个先锋赛或者石油杯都是大进步*1
12.我的评价是打进四强就算成功*1
13.而且亲爹100t解散了，夺冠几率很大*1
14.没绷住，你就串就行了*1
15.放心吧，看能不能到faker那关，卡纳维专治lpl*1
16.说了去年是最后的机会*1
17.s14不是更有含金量？*1
18.没有如果，竞技精神都没有的玩意儿，还夺冠*1
19.年年说，年年拉*1
20.又是最有希望的一年？*1
