1.开篇表明立场，这三部评分都是7.5以下的作品，能看是能看，但是完全提不上多牛逼，纯粹三个cjb*1
2.先说鬼灭，总有些人拿哪吒票房来说事情，说哪吒放了五个多月才有那么多票房的，但是这些人可能不知道鬼灭之刃在日本上映了多久，告诉他们吧，鬼灭上映了七个月之久，从这一点是日本哪吒的第一要素*1
3.日本哪吒目前被诟病的最大一点就是节奏问题，完全没想过观众坐在电影里面看两个半小时的剧情如何平衡好内容，导致前后内容自相矛盾，接着就是回忆被诟病太多，其实回忆本身是好事，用一个十分钟的情节就能塑造一个立体的人物，但是奈何这b用的太多了，给观众都弄出抗体了，可是即使如此，我依旧能认为上三的回忆还行，是感人的，是有意义的，再加上优质的作画和BGM，因此这三个电影里面鬼灭评分最高*1
4.日漫根本看不下去了，不如之前火影一根毛*1
5.都不看，都有个共同点，就是唐氏画风*1
6.等下一个让子弹飞，真怀念煤老板那时候的电影，不会干扰你的剧本*1
7.第一个第三个都是电影院资方的大爹，第二个是什么柜物*1
8.看鬼灭的，估计是💩吃多了的那群人*1
9.还是期待凡人修仙传大电影吧，估计也是哪吒一个级别的*1
10.动物城1＞看完了漫画再看鬼灭=哪吒1＞哪吒2＞看了前情再看鬼灭＞动物城2＞没看前情再看鬼灭*1
11.cjb就是底层逻辑啊*1
12.闹麻了 哪吒这种强绑爱g主义的 另外俩可没见自家人喊不看不是本国人的*1
13.鬼灭不看，因为前面都没看，哪吒不看，我讨厌熊孩子人设，动物城得情侣去看，单身狗不看*1
14.皮克斯才是真神*1
15.无限城算不算电影都还另说，无限列车倒是挺不错的*1
16.歪屁股是这样的 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
17.非要排就是zoo＞/=鬼灭＞哪吒，但是三个都是7.5以下没错。但是今年最好的动画电影是电锯人 蕾塞。说白了cjb就是票房保障，剧情写飞起来了反倒票房不容易高，更别说是流媒体大投资时代。*1
18.鬼灭也配叫电影吗？一整部tv打包合集不带剪辑的，纯圈粉丝钱。*1
19.动物城作为续集不如第一部很正常。无限城本身鳄鱼的剧情就挺中规中矩，普普通通的水准，但是飞碟社的制作水平确实太高了*1
20.作为上影院的作品，这鬼灭节奏跟坨💩一样*1
