1.一个被火影一直踩头，一个世界赛年年认爹*1
2.阿伟罗桂霞*1
3.火全球销量和海差太多了，但热度火比海高。吵几年了都，两边粉丝互相编假数据也不少。在老⏰海和火比就一路边，日本反过来*1
4.🔥批路边一条闹麻了*1
5.火批没事吧？*1
6.阿伟罗想来抗吧找共鸣吗*1
7.火批今天没吃药？*1
8.海贼是大李狗火影是物资，国内孝子强行宿敌并且国内物资也比大李狗火。*1
9.岸本自己都给海贼王下跪了 火批们还没下跪？抄袭忍者不过是海贼王连载期间的一个踏脚石而已 根本就不是一个档次的漫画*1
10.火批和顺飞谁的嘴更硬*1
11.老傻子，拿一个博人传新卷当日榜来搁这混淆视听呢，现在再去网上看看谁高谁低？*1
12.海贼距离六亿还有2200万销量，也就是5.78销量减去4.3亿本土=1.4亿+的海外销量不吊打你火啊*1
13.火影忍者作者岸本齐史：我真的好像赢海贼王一次，可惜从来都没有火影忍者编辑失作康介：火影忍者到最后还是没有战胜海贼王*1
14.抄我的红楼梦和超威帖子是吧？连正文格式都一样。可惜我那帖子已经被吧务拿下了*1
15.不明白在日本国内为什么会相反呢 老文化的忍者没有超能力受欢迎 翻到外面认可的更多 我小时候看了海贼和火影的介绍就是因为忍者才决定先看火影的*1
16.我不看海贼和火影我都知道谁更火*1
17.看火批发疯真有意思捏*1
18.为什么会觉得火影在海贼上面，最重要的漫画卷均销量，总销量，IP价值都被海贼爆了*1
19.看海贼王哪个低能剧情加幼儿园画风的这辈子有了 要我说不如租借女友有深度*1
20.国内应该是火影吧.就我个人来说碰见的谷子店.漫展.火影居多.尤其是带几岁小孩cos火影的.大小鸣人之类的.海贼也有但少.谷子店很少看到海贼的吧唧（不是没有.是碰到火影的谷子比碰到的海贼多）我就奇了怪了火影完结多久了.海贼还在连载为什么谷子店碰不到的不多*1
