1.毕业后在一家公司做IT，四年多了每月到手只有五千出头，啃老，父母在老家买了房子，那边没有我这个行业的工作，回去就失业，每天都焦虑迷茫*1
2.我也是山东，也是做IT的，只能说这个行业真的烂，加班多，不加班也干着累，但凡有点别的本事也别干这个。不懂得听上去像高科技，懂得才知道，这个行业比一般的行业都难干。*1
3.那确实完蛋，买个大疆拍自媒体得了*1
4.起码没超前消费，现在我每月发完工资，手里就剩几个子，根本纯不了钱，过年都愁*1
5.升本科，然后去考公务员*1
6.你不知道做it是要靠跳槽来涨工资么*1
7.为什么是专科*1
8.研究生三甲医院没四千怎么说*1
9.外包都有5k，你这4年一直外包？*1
10.为什么不努努力*1
11.几线城市？如果县城五千很爽了*1
12.做了四年才5k。你不是飞舞，是什么呢？但凡四年自己自学不断上升技术，去外面接点单子能这水平？*1
13.刚毕业就5k就算了，做了四年才5k，我都不知道你是怎么干的*1
14.才4k吗 直接跑路*1
15.在it这个行业来说确实太低了点，相对大部分人来说已经很不错了，跳槽能不能涨薪是个问题，看你自己的情况，将来的经济环境如果这工作能稳个几年也算还行吧只能说*1
16.你好歹有工作，我是真找不到工作*1
17.早点下辈子当小龙人*1
18.我毕业四年了裸辞躺家了*1
19.那真的不能回家了，除非家里人真的能兜得住。*1
20.我也是一眼望到头，每天上班都想这事，人都快焦虑了*1
