1.对面不能选，五个什么水平才能打赢t1，取海斗的海克斯池子*1
2.能自选五个白银就够了*1
3.给下路一个彩万用直接通关t1下路了*1
4.数值永远＞机制 选海克斯 对面还打什么。炼狱导管人马和炼狱导管火男打团谁能抗，一板一眼杰斯一炮就回家了还补啥兵，都不说各种双刀ad和瑞天帝了。*1
5.青铜白银都能赢*1
6.玩个卵，可以自选海克斯你从抗吧随便拉五个人都能把大飞打撞墙*1
7.会点鼠标右键就能赢*1
8.溢流基本功吸血习性瑞兹，剩下一个不选了让让踢完*1
9.青铜就够了*1
10.真有数值谁跟你玩机制啊，大飞照样被无限火力剑魔杀到泉水里面*1
11.自选海克斯，吧里抽5个，直接把S1到S15的冠军全干碎*1
12.你现在让t1五黑开海克斯大乱斗都不一定一直赢，运气占比极高*1
13.ad选三个瞄准镜再加上双刀流踢踏舞自己可以一打二了中路就法爆导管尤里卡巨杀终极刷新吧，三级不杀大飞可以去玩别的游戏了然后前排选个歌利亚巨人慢炖随便抗*1
14.就是大乱斗那种海克斯选法，不是让你自选天胡什么的，你运气不好都狗不到第三个海克斯吧*1
15.升级无尽旋转飞斧吸血习性瞄准镜德莱文再来个50暴击，出门一把多兰白剑一刀半血，k中专看到就吓尿了，回家一个锯齿两刀一个人，一身穿甲装一刀一个，人人都是尿尿*1
16.随机海克斯的话 海克斯池子太乱了 法师能全给你ad海克斯 辅助也是 什么慢炖 万瞄给他们提升不大 1级自选海克斯4个海克斯 那就随便乱杀了*1
17.如果和大乱斗一样的随机出，而且3级7级11级15级才有的话，一般路人大概率打不过t1，因为对线就会被压等级，而且随机到一些作用不大的弥补不了水平差距，起码得五个一区王者才能碰一碰吧*1
18.千分王者还得运气好才有希望吧。之前钻石开局给两千不是照样被王者干碎。开局两千经济可比打到三级的海克斯强太多吧*1
19.作弊:我能回城*1
20.白银黄金吧*1
