1.自1984年首次亮相以来，鸟山明创作的《龙珠》系列动漫对全球流行文化产生了巨大的影响。2015年，日本周年纪念协会正式宣布5月9日为“悟空日”（日语：悟空の日），以纪念主角孙悟空；在日语中，数字5和9的发音分别为“Go”和"Ku。龙珠在世界其他地区的国际流行文化中也同样具有影响力。从电视、音乐到名人、运动员，《龙珠》在美国流行文化中被广泛引用，该系列漫画也曾多次受到庆祝，例如孙悟空多次出现在梅西感恩节游行中，洛杉矶、芝加哥、堪萨斯城和丹佛等城市也出现了以《龙珠》为主题的壁画。龙珠在拉丁美洲非常受欢迎，2018年《龙珠超》最终章的公开放映活动在拉丁美洲各地城市的公共场所和体育场馆举行，其中一些体育场馆甚至容纳了数万名观众。2018年龙珠超最终章的非法放映活动甚至引发了墨西哥和日本之间的外交事件（详情谷歌搜索自行查看）由于悟空在墨西哥的超高人气，他被誉为“拉丁美洲偶像”。包括后来的《龙珠大魔》一经播出便引爆了互联网以至于悟空变身之时直接瘫痪掉了动画网站《龙珠大魔》也凭借着超高质量制作水平获得了好莱坞阿斯特拉最佳动漫奖。2019年5月，法国政府授予《龙珠》创作者鸟山明艺术与文学骑士勋章以表彰他对艺术的贡献，特别是对《龙珠》的贡献，《龙珠》为后世诸多日本漫画在法国普及打下了坚实的基础，比如《海贼王》等等。贝吉塔在《龙珠Z》英文配音版中的台词“It's Over 900O！"在英文粉丝群体中广为流传。《龙珠》在各种媒体中都被视为灵感来源。自20世纪80年代以来，它被认为引领了热门少年漫画和动画的潮流。漫画评论家杰森·汤普森在2011年称其为“过去30年来最具影响力的少年漫画”。undefined尾田荣一郎（海贼王）、岸本齐史（火影忍者）、久保带人（死神）、真岛浩（妖精的尾巴）和矢吹健太郎（黑猫）等等成功的少年漫画家都表示，《龙珠》对他们如今广受欢迎的作品产生了影响。汤普森指出，“几乎所有《少年Jump》undefined的漫画家都将其列为自己最喜欢的作品之一，并以各种方式从中汲取灵感。”*1
2.法国漫画家托尼·瓦伦特（Tony Valente）曾表示《龙珠》对他影响颇深，尤其是其早期部分的冒险元素。[ 12 ]漫画家安德烈·利马·阿劳霍（André Lima Araújo）也表示《龙珠》对其作品影响巨大，他的作品包括漫威漫画的《奥创纪元》、《复仇者联盟AI》、《蜘蛛侠：平行宇宙》和《异人族》。[ 13 ]曾参与《美国队长》等漫画创作的菲律宾漫画家德克斯特·索伊（Dexter Soy ）也表示《龙珠》是其重要的灵感来源。[ 14 ] 《钢铁侠：托尼·斯塔克》第11期（2019年）中也提到了《龙珠Z》，例如蜘蛛侠迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）就提到了超级赛亚人变身。[ 15 ]美国动画剧集《史蒂芬宇宙》的制片人伊恩·琼斯-夸特利是《龙珠》和《阿拉蕾》的粉丝，他以鸟山明的载具设计为参考。他还表示：“我们《史蒂芬宇宙》剧组都是鸟山明的忠实粉丝，这一点在剧中有所体现。” [ 16 ]法国导演皮埃尔·佩里费尔也表示，鸟山明和《龙珠》对他的梦工厂动画电影《坏家伙们》产生了影响。[ 17 ]*1
3.《黑客帝国》系列电影在多场动作戏中借鉴了《龙珠Z》，包括2003年上映的《黑客帝国2：重装上阵》和《黑客帝国3：矩阵革命》的高潮打斗场面。[ 24 ]菲律宾裔美国电影分镜师杰伊·奥利瓦曾表示，《龙珠》是他作品的主要灵感来源，尤其是2013年超人电影《超人：钢铁之躯》的动作戏，该片开启了DC扩展宇宙。[ 25 ]漫威电影宇宙中的多部影片在视觉上也受到了《龙珠Z》的影响。《黑豹》（2018）中埃里克·基尔蒙格的战斗盔甲与贝吉塔的战斗盔甲颇为相似，[ 26 ] [ 27 ]演员迈克尔·B·乔丹（他本人也是《龙珠》的粉丝）表示，基尔蒙格的战斗盔甲可能受到了贝吉塔的启发。[ 28 ]《惊奇队长》 （2019）中卡罗尔·丹弗斯的双星力量的火焰造型也受到了《龙珠Z》的影响。[ 29 ]在《尚气与十环传奇》（2021）中，凯蒂将尚气的其中一项招式称为“龟派气功火球”；[ 30 ]该片导演德斯汀·丹尼尔·克雷顿表示，《龙珠Z》是影片高潮打斗场景的灵感来源。[ 31 ]《龙珠Z》（以及后来的其他动画系列）与当时的美国电视节目的一个关键区别在于其连续剧的形式，即一个连续的故事线贯穿多个剧集或季。此后，连续剧的形式也成为“电视黄金时代”美国真人流媒体电视节目的常见特征。*1
4.作为一部武术系列作品，《龙珠》对武术家和其他运动员产生了深远的影响。Pride格斗锦标赛和RIZIN格斗联盟的创始人榊原伸之指出，这部漫画在1985年就描绘了一场不同武术流派的武术家之间的比赛，而当时综合格斗的概念尚未出现。[ 33 ]受《龙珠》启发而投身综合格斗的选手包括渡边佳奈[ 34 ]、冈见勇信、秋山嘉裕、若松雄也[ 35 ] 、菊野胜典[ 36 ]和马库斯·布里梅奇[ 37 ]。加拿大综合格斗选手卡洛斯·牛顿为了向这部作品致敬，将自己的格斗风格命名为“龙珠柔术”。[ 38 ]日本综合格斗选手平田树因外形酷似《龙珠》中的角色“人造人18号”而被昵称为“人造人18号”。 [ 39 ]越南武术家阮陈维一则表示，孙悟空是他的灵感来源。[ 40 ]同样，日本踢拳选手潘灿莉娜的昵称也来源于《龙珠》中的角色小芳。[ 41 ]日本踢拳选手濑川武则表示，《龙珠》系列对他产生了影响。[ 42 ]许多其他运动员也曾借鉴或引用过《龙珠》，包括NBA篮球运动员德阿隆·福克斯、劳里·马尔卡宁、乔丹·贝尔和朗佐·鲍尔，美国橄榄球 联盟（NFL）球员达伦·费尔斯和大卫·恩乔库，综合格斗运动员兼职业摔跤手隆达·罗西[ 2 ] ，以及职业摔跤组合“新一天” [ 43 ] [ 44 ]。在2015年的摔跤狂热大赛31上，罗西身穿一件印有贝吉塔形象和《龙珠Z》英文版台词“It's Over 9000!”的T恤[ 45 ]。在2016年的摔跤狂热大赛32上，“新一天”身穿赛亚人盔甲，向《龙珠Z 》致敬[ 46 ]。法国团体Yamakasi表示，《龙珠》对他们跑酷的发展产生了影响，他们从中汲取灵感，学习《龙珠》英雄通过努力获得超凡能力的理念*1
5.《铁拳》系列游戏制作人原田胜弘表示， 《龙珠》是最早以视觉方式描绘“气”的作品之一，因此影响了众多日本电子游戏，尤其是《铁拳》和《街头霸王》等格斗游戏。[ 52 ]电子游戏《ARMS》的美术总监石川雅明表示，该游戏的艺术风格很大程度上受到了《龙珠》和《阿基拉》的影响。[ 53 ]法国电子游戏设计师埃里克·沙伊也表示，《龙珠》影响了他1991年的电影式平台游戏《另一个世界》。[ 54 ]其他受《龙珠》启发而创作的电子游戏行业资深人士包括须田刚一、SWERY、Insomniac Games、妮娜·弗里曼、Heart Machine、Iron Galaxy和Mega64。[ 52 ]“噗噗”一词是鸟山明在《龙珠》中创造的，经常出现在他担任首席美术师的《勇者斗恶龙》系列游戏中。 [ 55 ]由于该词在《龙珠》和《勇者斗恶龙》中的使用，它也被引用到《3D点阵英雄》[ 56 ] 、《如龙7：光与暗的去向》 [ 57 ]和《最终幻想14》[ 58 ]等游戏中。宫本茂在创造马里奥时受到了鸟山明《阿拉蕾》的启发，他认真观察阿拉蕾的合作动作并从中吸取灵感。而日本另一个游戏角色索尼克的创造则受到龙珠的启发。*1
6.对科学和技术的影响：为了寻找现实生活中能与《龙珠》中营养丰富的仙豆相媲美的物质，出云满于2005年创立了Euglena公司，并开始利用裸藻生产营养补充剂和食品。[ 59 ] [ 60 ] 2014年，昆虫学家埃尼奥·B·卡诺将一种新的甲虫命名为鸟山明甲虫（Ogyges toriyamai），以纪念鸟山明；并将另一种甲虫命名为龟仙人甲虫（ Ogyges mutenroshii），以纪念《龙珠》中的角色龟仙人。[ 61 ] 2025年，研究人员将一种新的虾虎鱼命名为超级赛亚人虾虎鱼（Vanderhorstia supersaiyan），因为这种鱼身上有黄色的条纹，形似《龙珠》中的超级赛亚人变身。 [ 62 ]摩托罗拉于 1995 年发布的Freescale DragonBall和 DragonBall EZ/VZ微控制器处理器分别以《龙珠》和《龙珠Z》命名。*1
7.是的呢*1
8.确实神中神，只要龙珠超续播我就接着看*1
9.什么火影海贼都是龙珠儿子罢了*1
10.打得过哪吒吗*1
11.只看过七龙珠和z两部*1
12.龙吹吹jb*1
13.goat来了*1
14.龙珠和z真是神中神，gt虽然质量不行但结局又回到龙珠上我还挺喜欢的，在我心中算是龙珠的一个完结，至于超感觉没之前的味道了不太想看。*1
15.哪吒最孝顺的儿子*1
16.GOAT*1
17.比火影海贼强*1
18.远古动漫闹麻了*1
19.小时候家里有套赛亚人篇到沙鲁篇的漫画，不停看永远看不腻，动画改的有点水了感觉，很多剧情有点无聊*1
20.不如高达*1
