1.大一统王朝基本上都是从北而南统一天下，但是北伐却少有成功？*1
2.历史上北伐+起义好像只成功过2次*1
3.蜀汉北伐失败*1
4.太平天国-失败*1
5.岳飞北伐-失败*1
6.刘裕北伐-失败*1
7.因为以前取暖困难 再怎么说南方魔法也没用如果没有暖气的时候 肯定是北方打到南方随便适应 南方打到北方冻死你 手都给你冻烂了*1
8.讲个地方，南昌*1
9.元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。宋文帝-失败*1
10.祖逖北伐-失败*1
11.其他的不说 南北朝时期 北方随便一个名气大的能力上都可以捶南方。。南方能力强的人远少于北方，那时候不是长江天堑，北方早统一了、、*1
12.宇宙大将军 都能折腾南梁死了上百万人。。。可想而知 南方都是一群只会坐而论道的fw 萧和尚养了一群fw。。更何况 更厉害的 宇文黑獭和神经病高洋。他俩能力都在侯景之上。*1
13.古代北方资源碾压南方，人口粮食马匹全方位的领先，南方顶多依靠天险形成地方割据势力*1
14.你直接说北方人比南方人牛逼就好了*1
15.步兵打骑兵太难了*1
16.北方有马*1
17.有一个因素就是南方没有马，到了北方你没有骑兵怎么打？*1
18.有马场，骑兵冲起来很容易收割步兵。开发早，北方直到五胡乱华前人口都高于南方（历史书上这么说的）。环境好，南方瘴气多，气候恶劣，形成的聚落规模小*1
19.从北往南有地势优势，北方也有马*1
20.南方本质是靠长江把4块大平原整合起来合力才能对抗北方，天生不如北方。*1
