1.都2025年了，真有人把这模式当神啊*1
2.无限火力我都两年多没玩了，之前几次出的时候我也宁可玩大乱斗都没玩无限火力*1
3.改成大炮之后就不好玩了感觉*1
4.把大乱斗debuff/buff 加进来硬平衡的时候就不好玩了，最近无限火力玩的最开心的一次应该是那次能叠刚的时候，后面出等朋友等懒得开一把了，宁愿开大乱斗都不开火力了，斗魂出来之后更是不如一根，海克斯大乱斗也出来了，玩的人更少了估计*1
5.我这辈子也忘不了，第一版本无限火力只默ban卡萨丁 瑞兹的时候，对面修改文件能选出来，那是真的残忍*1
6.怎么还有模式孝子，什么模式好玩就玩什么呗，现在海克斯大乱斗好玩我为什么还要玩无限火力？*1
7.这模式高手跟菜逼差距太大了，英雄又做的很平衡，对面老虐我，没啥意思*1
8.无限乱斗有的阵容选出来就是一眼寄，进去就是等上票的垃圾时间，神人还多，海克斯大乱斗还能赌一手海克斯带来质变，刚上线我打了几把玩儿的我难受，后面只打海克斯大乱斗了*1
9.无限乱斗真没啥人玩了 郊区服亲测工作日无限乱斗要排队1分钟 海克斯不到半分钟*1
10.确实不好玩*1
11.无限乱斗挂壁太多了*1
12.无限火力娱乐性在娱乐模式里也排不到前面，纯占了一层出得早的滤镜*1
13.无限火力要玩的早玩腻了，海克斯大乱斗目前更新鲜，后面还能有新海克斯。无限火力不融入其他玩法基本大改到头了，只能修修补补*1
14.无限乱斗一边倒，海克斯老实说后面来的好一下就逆转了谁懂碰到长手阵容前面被打成狗 第二个卡特拿到开大不受控制的救赎感 上去就转大 又没人有虚弱瞬间变爽局。这种补强英雄弱侧的海克斯一下来就翻盘的例子太多，踢踏舞VN对对面三个坦克引擎 而且现在还能无限锻体更爽了。*1
15.海克斯一出 无限火力就成路边一条了*1
16.早被斗魂干爆了*1
17.感觉不如现在的海克斯有意思。我玩的时候还是神话版本，当时一进去就一大堆心之钢，神分破败都打的费劲*1
18.没意思，海克斯大乱斗里就能玩到*1
19.把钢 跟恨意改回来 还的玩*1
20.来海克斯无限活力*1
