1.如题，不懂资本不都是趋利避害的吗？为什么小虎舆论这么差，实力也不强，为什么会跟左手一样的待遇作为建队核心？左手这样的最强中单就算了，小虎这样天天被骂的菜逼，荣誉都是运气和抱团队友蹭过来的为什么也能当队长？请抗吧吧友解答一下*1
2.全能兜底大核，队伍不出大问题稳定世界赛门票，偶尔能带没啥希望的班底夺冠，凭啥不被追捧啊。和小虎相比小手才是该去上路那个，输出大核，操作亮眼游戏理解一般，前几年这两个交手小手赢的比赛几乎都是前期速通，一旦被小虎中期运住这比赛基本没了*1
3.资本比您懂趋利避害，说明您的理解是错的，资本是对的*1
4.中路太重要了，不能让实力不够的来。建议买左手丶培养新人丶买好的韩国选手，这样起码比哈基虎作为中路建队更稳一点*1
5.你是又不看数据，又不看比赛，但凡看了2025年全年wbg的比赛就知道小虎2025年都被逼成什么样了，拿前期节奏中单都能伤转第一，伤害占比全队第一，mvp数量最多，看别的队伍除了blg这种畸形队，正常队伍都是打野mvp第一，你就应该明白为什么小虎是建队核心。回到gsl时代，小虎也是mvp最多的选手，只不过唐人粉丝太唐了，全天候追杀*1
6.联赛里有几个能像他一样能指挥英雄池深对线团战发挥稳定的中单啊能指挥还能打还能带新人，这种即使打不了也能放上去当教练的东西，不比笨蛋打手来的强啊*1
7.之前tabe还是哪个教练说的，小虎有领袖气质*1
8.因为它的公司年年都在找机会给它含沙射影的营销，23年如履薄冰，24年手势舞南通人设，只能说从s6开始看比赛的我是觉得这菜b拿着最重要的位置年年想着怎么抱大腿，这种fw能拿s赛冠军才是真对这个位置的亵渎*1
9.楼里正常讨论的你是一句不听，别装了，你不如直接骂吧*1
10.因为别的中单更菜，三个拿过s冠的已经和区没有什么区别了*1
11.另外它去打上我也不觉得有什么好吹的，绑定涅槃天肥卢锡安开送历历在目，以前祸害澡🐶后来祸害马脸，队伍没大腿需要它永远站不出来，澡🐶s7不出霞被人诟病一辈子，它个菜b不会加里奥却没人说，一问就是大飞选别的暴打它*1
12.胎盘又发疯了*1
13.按200分能去世界赛，虎出再拉，也有60分，你队伍其他4个人凑不出140分，那就没办法。当然200分的队伍也就世界赛，虎出是指望不了的*1
14.祸害澡🐶我就不说啥了，祸害马脸也能说出来的，不是胎虎季后赛冒泡赛各种c，断手能进世界赛吗*1
15.因为没啥好中单了*1
16.给你串麻了*1
17.不吹不黑，我从来不觉得销户强，看到他这个id已经跟s冠无关了但也不否认他在lpl依然是头部中单，因为其他更烂，属于比上不足比下有余其实销户也是整个lpl都缩影，一堆老东西还在头部，不是他们还有多顶级，只是lpl真没人了*1
18.蜀中无大将，销户当先锋*1
19.捞批捞为数不多能称得上努力坚守的选手了，其他都是什么cjb*1
20.小虎s赛表现跟chovvvvy趋同，小心脏选手，得有大能带他混个S冠打破一下心魔*1
