1.冷知识一，tes最好引援是买jkl，钱是母公司给的，合同是跟母公司签的。耗子还让photic分jkl训练赛，试图让jkl替补。从tes几乎不主动中途踢人的情况来看，买jkl是母公司拍板的。但是最后在网上的功劳是耗子的。冷知识二，tes最有余粮的一年是s11，签了三个一线选手jkl左手出男的情况下，耗子用接近2000万去ldl抽卡（转会费加工资），买了黑猪饭桌，导致tes雪崩。但是在水黑眼里仍是最尽力的经理。冷知识三，耗子作为一个经理，买人几乎没有什么门路，在头部队伍的经理中是绝对的倒数第一。除了选手吸引来和喊来的人，耗子的引援大多都是从小毕姐那里买的，包括小天，lqs，hang，井盖，poppy。*1
2.年年都有nt吹他尽力，实际上p用没有*1
3.是的，吃采购吃回扣罢了，*1
4.买jkl是母公司找专业评定机构评定jkl的商业价值之后的决定，和gh确实没什么关系*1
5.能被尿黑垢吹的，你就知道他是什么货色了年年吃hk，钞票装满兜*1
6.抽卡回扣多，有权力都会吃的。蹦于买天神*1
7.先锋赛后郭浩不是说世界赛没成绩就辞职么*1
8.实话，他买人水平确实不怎么样*1
9.千万引援黑猪，就知道他什么货色了*1
10.话说TES这队，确实除了在哥哥身上砸了大钱，整体投入比不过JDG BLG LNG这几个队，就买晴天花了大钱，其他基本都是靠各种牵绊打感情牌吸引人降薪加盟或者捡漏，基本从来没有高价抢过热门选手*1
11.其他年份可能真没钱，21年绝对有钱，结果整出来一堆奇葩引援。*1
12.他和lng左雾一个档*1
13.尿罐控制变量被回旋镖后，发现内鬼只剩尿尿或郭皓了，于是他们居然真的组团去喷郭皓了，最农夫与蛇的一集*1
14.s11黑钱的可能性很高*1
15.你想买谁打野买塔赞，辅助买卡尔，教练买丹尼？不这样买就是不尽力？*1
16.郭浩应该是经理人的模板了，硬捧尿尿这种流量给公司经济利益，厚待选手，从tes出去的至少没有恨他的，换个经纪人369不可能能回来，每年能凑出一套差不多能玩的阵容，已经是神人了。*1
17.这个b人的操作就是害所有人。正常人的思路缺钱就组性价比阵容，他就喜欢大牌+垃圾混搭。结果就是别的有钱战队没法补强，强的选手来了没钱还要丢人，弱的选手来了被网暴，占了lpl世界赛名额稳定刷新下限。很难想象有一个职业经理，他在队里有左手69的时候给他们配预言家黄🐶晴天这种垃圾选手和战马bsyy这种垃圾教练，然后人家出去遇到好教练直接蜕变反手把你打爆，结果这种经理还能被称作尽力人家真尽力的，有钱能组银河战舰拿msi能进决赛跟冠军有来有回，没钱组个性价比世界赛也能站着死不丢人，你郭浩什么成绩也配谈尽力*1
18.郭浩强的点是打人情牌这点其他经理都没有打人情牌这点太狠了，直接给69迷晕了，左手也被迷了一次*1
19.不不不，耗子最强的是人情牌，s12留左手，去年今年留69都是靠这招*1
20.全是熟悉的侏儒尿罐子id，侏儒尿叶勾还真是孝顺*1
