1.犯错的也不是他呀什么错误没犯，难道还能把锅摔我头上来了？elk凭什么给其他人背锅呢*1
2.急什么？明年elk打好了就成梗了，说了，LOL很公平，实力说话，希望elk像哥哥一样，给BLG一刀*1
3.我感觉blc价值观真有问题啊，没犯错误的人，就是应该说出来，说自己没有问题啊，我又没做我肯定说自己没做啊。说自己做了对自己有什么好处吗？*1
4.不得不期待wbg和blg的比赛了*1
5.又白莲花上了*1
6.blc太多了*1
7.不是，看belk离队视频就全是blc？看姑妈离队视频全是蝌蚪？*1
8.这个清者自清有两个意思，一个嘲讽blg，一个嘲讽elk，我觉得没啥问题呀*1
9.清者自清总比商KPC好*1
10.清者自清这个不是纯看理解吗*1
11.没啥问题，但是然后他就被踢了就很好笑*1
12.plk明年好好打争点气*1
13.很简单的道理，因为blc觉得把ad换了成绩会变好，起码比国王好，所以弹幕刷清者自清。反之，就要刷商k了*1
14.对对对，只要是坏事都是blc干的，让我想起去年jdg输赢比赛最后都要清算blc，骂xun的是blc，洗白xun的也是blc，全世界都是blc*1
15.就像今年他们也是这样踩勋出，吹川豆的，但是把勋接回去又是最好的白月光了*1
16.你为什么觉得是blc刷的，在评论区说商k队十六强的也是blc呗*1
17.我怎么感觉是嘲讽blg，你是plk你听见也不会急*1
18.清派blcvs浊派blc*1
19.PC能被blc洗成受害者的我是真的第一次见 这个群体已经无耻到一定境界了*1
20.是不是blg离队视频只有blc会看，你什么逻辑*1
