1.大O吃的是大飞代言的泡面，表忠心呢*1
2.毕竟大o代表的是老鼠队，不能提cn一点好*1
3.饭桶宙活*1
4.老鼠队里的人说什么都不奇怪*1
5.t1乳化队，来北京自带泡面*1
6.体育生山猪吃不来细糠，小k都在那边吃边夸*1
7.我看吧里边还有B站之前有人说大飞的那个泡面，农心的辛拉面还有那个金拉面 都吃了难吃的一批，都是用锅煮的，qtmd感觉不如3块多的茄皇，就这都有一堆krd吹，除了三养火鸡面系列，那些吹的狠kr面的没一个好吃*1
8.咒活也幹了 說海外一般吃韓式，那不是和大o一樣嗎*1
9.更喜欢你了小烧活*1
10.对着韩国军工企业说也是华鉴定为krd中的krd*1
11.北京烤鸭是外国人接受度最高的菜，毕竟糖油肉混合物，不可能不好吃。我看了几个视频，外国人很喜欢红烧肉，糖醋里脊，北京烤鸭这种糖油大肉。反而吃不惯淮扬菜这种*1
12.他们去的是哪家烤鸭啊？他说是很贵的一家，meiko请的。*1
13.那就是自己制裁自己*1
14.就是嘴硬罢了，我怕咱们随便出一个省端出几盘美食，韩餐就顶不住了*1
15.哎呦喂，这真是，宁别说这烤鸭，真地道嗨*1
16.之前小笼包在国外火了一大波，天天排队，就是他们吃的馅挺奇怪，是巧克力馅的*1
17.僵尸也是华*1
18.发言正确！特此颁发荣誉国籍和抗抗领养证，以后只要出成绩就是抗抗们的新爹了*1
19.t1来中国吃的中国汉堡塔斯汀*1
20.不如韩国烤猪蹄*1
