1.溢流由心及物物转法歌莉娅巨人，给我狗运完了，后期百分之六十五的溢流，直接一指镇杀凡人*1
2.之前瑞兹拿了两个虚幻武器，直接梦回S5*1
3.大天使换魔切能叠的更高。霸铠用物转法，由心及物搭峡谷制造转法强，全是左脚蹬右脚上天了*1
4.对面是怎么忍住不投降的*1
5.那要是再来一个回归基本功呢*1
6.经典对面出个怪物处理不了不点，让对面爽，自己坐牢，符合马服特色*1
7.大天使换魔切就是最优出装了*1
8.碰到对面天胡但是队友不肯点是真的折磨，昨天一把，对面莎弥拉两个海克斯就出了一板一眼亮剑加30全能吸血，我不知道继续被抽的意义在哪。但是队友就觉得能翻，结果就是莎弥拉无脑一冲五的爽局*1
9.我瑞兹最胡只有回归基本功+由心及物，溢流和物转法没见过*1
10.怎么会有一万多的蓝的*1
11.瑞兹太容易胡了，玛德昨天遇到一把，还不是大成瑞兹呢，我们纯肉的曙光女神在他手里，撑不过3秒，血掉的吓人*1
12.碰到这赖着不点的老冯天上飞*1
13.蓝为啥这么多啊？*1
14.我前几天碰到一把，对面男枪，回归基本功，亮剑，巨人杀手，刃下生风*1
15.哥们为什么一万多的蓝啊？两件蓝量装，咋做到的*1
16.我有把巨杀，溢流，由心及物，物转魔的瑞天帝，物转魔出来对面说给我了，然后投了*1
17.我瑞兹第一个来30全吸，第二个来回归基本功，第三个来溢流，爽了一波然后对面点了*1
18.经典不出法穿。*1
19.溢流就是瑞兹专武出个溢流打到后期瑞兹伤害就很高了*1
20.现在很难刷到了，之前瑞兹刷到专属海克斯的概率大的很*1
