1.不是引战，纯粹提问。我个人感觉就是运气模式啊，弱化了运营和操作。而且只有特定英雄强，很多好玩的英雄放里面就是垃圾。*1
2.朋友们都不愿意和我打rank了但是斗魂玩来玩去强的一直都是那几个英雄，我觉得很没意思，而且吃运气。海克斯大乱斗也全是丢子不好玩了，每把也都固定在那几个英雄里*1
3.大家是来爽的 下班了不无脑爽 反而去考虑运营*1
4.太多高能儿了，什么牛马都来玩了*1
5.对我来说种类还是太少了*1
6.确实是这样的，但是海克斯乱斗还能玩玩，自己爽的概率也挺大的，斗魂是真玩不了一点，极度靠运气的模式，拿了斗魂之神称号就没这么玩过了，运气要是不好能把把碰到决赛圈锻体无敌的*1
7.不喜欢就不喜欢，萝卜青菜，哈莫雷特*1
8.斗魂不行，海克斯大乱斗还可以*1
9.斗魂吃队友，两个人怎么玩都有意思，大不了四回合点了*1
10.潮虫出来之前的版本我还是爱玩峡谷的，随着资源类型越来越多，这游戏真的越玩越累了。*1
11.因为排位打不动了，不如去斗魂当赌狗*1
12.大乱斗比斗魂好玩，不会那么不平衡*1
13.排位的问题在于需要足够的队友和局势，焦灼均势局还是很刺激的，碾压或者吵架局玩着烦*1
14.现在排位环境也很难遇见正常人跟你搞什么运营操作啊？ 玩这个爽不比玩排位受气强多了？*1
15.排位打起来没激情了，今年最高上到一区四百多分，最低也掉到过几十分。反反复复的上又上不去，掉又掉不下来。一把游戏玩下来也好累*1
16.rank有elo 很少遇到势均力敌的那种爽局了 很没意思 还上班了 水平真的是直线下滑 我直接花了一个半月入坑云顶上大师开摆*1
17.最好玩的就是海斗，然后是魔典。*1
18.rank是卷技术的，大乱斗斗魂这些玩的菜也能爽，玩的菜的肯定比玩的好的多呀。*1
19.玩了几天就回去玩rank和普通大乱斗了，我还是喜欢更严谨的模式*1
20.本来就是娱乐模式*1
