1.狗头被动24生命偷取超模，狼母大招30护穿+30全能吸血超模在哪*5
2.24生命偷取对用技能的英雄就是废材一个，但是对于一个q技能可以触发而且还能叠层不用出攻击力就可以享受越来越高生命*1
3.狼母大原来有全能吸血，我测，玩了这么久我不知道，以为只有护甲穿透*1
4.狗头被动不如掘墓q一根毛*1
5.忽然在想，塞拉斯偷狼母大，这个吸血能作用在塞拉斯的技能上吗*1
6.狗头最恶心的还是 w，阳痿一挂，走不动 a 不动*1
7.云购，狗头超模是因为他是前期就有吸血，对线期能赖线，而朗姆不仅仅是技能吸血不是全能吸血，并且数值是15％*1
8.你的客户端又在哪里，技能吸血，全能吸血分不清楚*1
9.不同英雄只看单个技能也能比的吗？那vn和大嘴的w都超模啊，我女警和他们换一换吧*1
10.狗头真超模技能就一个e，其他也就那样，养胃施法距离太近了，被动究极拉稀，不如现在的复合被动一根啊。大招还行吧*1
11.狗头技能单看都很强，组合在一起就差点意思了。*1
12.说超模安倍萨不如亚恒一根，这新英雄太赖了*1
13.我建议狗头e减甲移除，改成大招常驻*1
14.朗姆那个吸血感觉纯添头 只有纯碾压局才能爽吸 不如剑魔和狗头一榔头一根啊*1
15.狗头现在不行了，之前e没削弱，出个多兰戒带彗星能把一堆线霸烫成啥比，你想打他他w一挂你一点招没有*1
16.你这30全能吸血怎么算出来的？*1
17.狗头主要输出是平a和q，被动生命吸取都能吃到，怎么就拉了？*1
18.你这三十是怎么算的，朗姆的吸血只能算点醋，技能吸血小兵衰减*1
19.这不是15%全能吸血吗？*1
20.不算超模，q改成安妮那种放杀掉返CD，e改成法阵跟随目标，r改成开启耗蓝那种模式，这样还能玩*1
