1.能被汉斯啥马打爆的亚洲ad不多了*1
2.jkl：你什么意思*1
3.其实还挺多的，仅次于lck三大ad，和lpl的jkl、gala。别忘了他在21年怎么给lwx和鬼皇上嘴脸的*1
4.哥哥？plk？*1
5.别带无被动德莱文节奏*1
6.清者自清怎么你了*1
7.冷知识，去年gumayusi红牛杯第一场被NNO不知名菜鸡Noway对位打成3-10*1
8.表演赛还认真，真无语了，要黑也等联赛行吗？笑话*1
9.别带国王节奏*1
10.22年o神玩猫打野废了，23年被g2吊起来抽废了，24年输主播队脸都不要了，25年换上下打不过g2废了，习惯了*1
11.冷知识，去年打nno是换位置玩的，一场表演赛闹麻了，但也不用硬黑去年吧*1
12.大夜晚的你们还熬夜看娱乐赛，确实是真爱*1
13.第一时间想到的不应该是输的最多的吗，无被动德莱文大嘴历历在目*1
14.林伟翔:..........*1
15.表演赛罢了又不是啥正规大赛，当然lz想赢我也顺从，毕竟看发帖记录就知道这人有多急，少有赢的机会赢一赢也是不错的*1
16.中野辅没认真玩，我信。多兰自由发挥，我也信。下路胚子，他进t1的第一次公开比赛，不可能不用心吧？正常人进新队伍的第一场比较正规的比赛，再加上刚挤走3冠fmvp的AD，他肯定是要尽全力证明自己的吧。这天肥的AD开局，被打成这？*1
17.每年娱乐赛都要水一遍t1要完了 不知道何意为*1
18.打个红牛杯都闹麻看见MSI和S赛hanssama能爆人你是不是吓得尿裤了*1
19.没啥问题*1
20.另外我再说句难听的，能被越南俘虏的冠军ad也不多了*1
