1.这潘森和安妮疯狂点我，说我玩的垃圾，我看了一眼潘森出装，一个标点符号都不想回。*1
2.莎弥拉破败何意味*1
3.收集者犬是这样的*1
4.今天我亮剑轮子妈一直被龙王压力，让我和双刀流，接二连三，吸血成性，逃跑计划的剑圣单挑，给他创造输出环境，结果出来看他伤害全场最低，蒙多出肉都比他高1w4。*1
5.这潘森这阵容感觉主w心之钢更好吧。哪怕是出输出感觉也该出破败，红wa三下还是很疼的。他这还有金铲铲都只打两万七输出是我想不到的*1
6.麻了，能不能来个蓝色药丸把他们击毙*1
7.只有你和泰坦装备对了，其他都是奇行种*1
8.面积冰杖安妮是人啊*1
9.之前一个万血潘森爽死了*1
10.铲子副作用，拿了承伤增加*1
11.正确的，要知道英雄联盟是傻福最多的游戏，和智力不在一个水平线的人说一句话都是浪费精力*1
12.这货输出装伤害跟纯肉泰坦差不多还叫呢？*1
13.开黑的吧，不然为啥要一起点你*1
14.前排拿金铲铲就知道是什么货色了。*1
15.玩莎弥拉的人均少爷*1
16.你是对的，你朋友沙弥拉是错的我只能说*1
17.潘儿姿出装经典幻想自己又肉又有伤害，实则被路边踢死*1
18.加他们对线，1v2踩他们头。*1
19./mute all 解千愁*1
20.低端乱斗*1
