1.这两也是经典本人关系好粉丝吵架*1
2.飞科和姑妈关系不可能差的，放出去涨工资挺好的*1
3.k博士怎么不去*1
4.你要结婚了，新囊不是我*1
5.花圈？我还以为我看错了呢，这东西在韩国属于美好的祝愿？*1
6.我还以为guma姐姐跟faker结婚呢*1
7.卡车呢*1
8.第二排第三个这是卫星吧好久没见了*1
9.t1怎么不送*1
10.祝福花圈哈哈*1
11.faker和鸡蛋好像是远亲*1
12.跟hle有啥关系？*1
13.faker本来和鸡蛋关系就没问题啊 和宙活也是*1
14.hle好快的正向花圈*1
15.Guma和faker关系肯定不差，faker他爸开的经纪公司，就两人，一个faker一个Guma，一般这种非专业的都只做自己子女的个人经纪人，混进去一个Guma，关系能差？不懂的可以去看看足球圈那个超级巨星不要经理公司后让自己父亲母亲代理，是不是就一个人。*1
16.他哪个姐姐结婚啊*1
17.不是，大飞和姑妈是远亲啊，都知道了的肯定会祝福啊*1
18.为什么不送祝福呢？这是三冠的队友呀。只要不是明面上指着鼻子骂的送祝福是应该的，没人会这么小气。*1
19.他们两个不是沾亲带故吗*1
20.除了On elk那种也很少有离队就老死不相往来的*1
