1.节奏要起飞了*1
2.不是，能进决赛是串子乱说的，theshy真信啊*1
3.感谢还在嘴硬送来的飞机✈️*1
4.设备有问题不是应该叫暂停吗 t1打滔搏就因为设备问题暂停过，所以才撑到了五点半。*1
5.说实话，从这个人的说话上就能看出来这个人语言能力的匮乏了。能把“整”这个字打在自己评论区置顶的，属于是动词认识不了几个，还想强行上嘴脸。*1
6.僵尸粉丝多*1
7.不公平不公平，马头不会说中文，所以打起来ig语音交流不是很顺畅，等马头什么时候会中文了，就不会下雨了🤣*1
8.冷处理了*1
9.这人真的是被粉丝宠坏了，已经没有羞耻心了。*1
10.都怪device*1
11.脸都不要了*1
12.感谢bin哥开启的大嘴硬时代*1
13.忙着偷葱呢，勿扰*1
14.设备问题都来了*1
15.僵尸天天吹硬实力亚军马头真信了*1
16.虽然他这波单杀我，但他水平还是有问题，现在请问，我打野在哪，他不怕我打野的吗*1
17.老资历的看人下菜够小登们学一辈子了*1
18.LPL这部分德不配位的人真的恶心*1
19.说白了还是僵尸太多了，屁股决定脑袋是这样的，faker一句香蕉被某些人年年黑，ts17强贷款决赛没几个人婊*1
20.断触今年也不rank啊，怎么弥勒不顺断触？尿触的粉丝还不把他冲了？*1
