1.老外问的够直接，给pezy问懵了。*1
2.我觉得我能*1
3.老外这什么问题，有点不尊重人了*1
4.薪资这块真能*1
5.性价比+年份，蝌蚪都不好扔锅的，明年剩下三个谁分锅*1
6.说实话pz挺有种的，主动跑去t1顶替鸡蛋的位置*1
7.直接跳过大恐龙，欧美还是懂比赛的*1
8.多兰：何意味*1
9.今年压力绝对大，一但输了锅都是他的*1
10.来个弔大的说一下胚子是怎么回答的*1
11.去年世界赛除了下路 其他路稳定被压经济 就这他都要跑去顶替这个位置老公来可能都比他现在作用大*1
12.第一皮牙子工资不会低于300 为什么网上总有人谣传什么低工资。 t1换鸡蛋 根本不是什么工资原因 不然解释下为什么去年签约后马上轮换 既然那么在乎工资 直接不签就好。 最大的原因就是赛训组就是觉得鸡蛋不行 换人罢了。 就是俱乐部不想要鸡蛋而已 别洗什么工资原因了。*1
13.小心脏要哭了*1
14.就是个菜鸡 说句难听的 就这操作19岁？ 19的jkl比他强一百倍*1
15.lck参加过国际赛中最小的两个心脏，一个是chovy，另一个就是他，总能在关键时刻送波大的*1
16.200w不用背锅啊。赢了血赚，输了不亏*1
17.白皮是懂采访的，直击要害*1
18.什么b问题，咒活都死多久了我感觉胚子听到这个问题心里肯定想多兰都可以我为什么不行*1
19.peyz真强就不会被geng踢了，geng宁可给老年尺狗签长约都不肯给这货续约，早知道他是菜逼了，t1管理层没收到好处我是不信的，调查一下估计能来个反贪风暴。*1
20.太暴力了*1
