1.论素质哪个吧能与抗吧一战*1
2.孙吧，抗吧，并蒂莲花*1
3.你说的是弱智方面的话抗吧被大飞打了几年之后是癔症爆发独领风骚了，但是如果是骂人的话有点落后时代了，很多饭圈的话都更恶毒，比如一些二次元角色吧*1
4.不如口吧*1
5.s13到现在这几年，抗吧原住民都快被打没了，天天一堆二级号和ylg进来大战，还混进来一批go批和刀斯林，我看这抗吧都快沦为外吧大乱斗的平台了。*1
6.抗吧是最大的，但是不是最臭的。*1
7.离最臭还有很远的距离*1
8.别都你孙吧哥笑了*1
9.抗吧经过几轮换家，战力已经大不如从前了。*1
10.比下限那肯定还是NBA吧狠活多，抗抗根本没有创造力，只能依葫芦画瓢*1
11.不如微博音符小红书那边*1
12.v吧:在想我的事？*1
13.底层🀄️的底层*1
14.全球唯一指定厕所*1
15.和孙吧能争一下最恶臭的吧*1
16.不如当年李毅吧*1
17.抗吧对比n 吧素质还是太高了。 n 吧冥人堂抗吧一辈子干不出来*1
18.现在的抗吧不好玩，还是20年那会儿的有意思*1
19.不如隔壁faker吧*1
20.看得少了，抗吧还算有米线和基本逻辑的。有些汉奸吧，电子产品吧和男同吧，你进去就感觉进入了克苏鲁世界*1
