1.先看一下各个漫画家对海贼和尾田的评价“评价尾田荣一郎和鸟山明的话，其实我是很不想卷入民众对他俩的论战啦，不过不得不说的是，我看待尾田时的心情就类似于手冢了。人们常说这个时代是ONE PIECE的漫画时代啊， 说得非常正确。”-宫崎骏“我的孩子也是《ONE PIECE》的忠实粉丝，后来我自己也看，我终于明白为什么每个人都为《ONE PIECE》而疯狂！”-鸟山明“《ONE PIECE》刚刊载的时候我人在洛杉机，日本那边寄了JUMP过来，我记得当时读完第一话就有种[lbk]lbk[rbk]啊，好久没看到过这样的作品了，又有一部经典作品要诞生了[lbk]rbk[rbk] 的感觉。怎么说呢，就是认为自己不会看走眼。那样的漫画对我来说已经很久没遇过了，所以不厌其烦地看了好几次，《ONE PIECE》是日本的骄傲。”一-井上雄彦下面我发一下我知道的海贼目前取得的成绩*1
2.第一，无可避免的能展示一漫画最最直观的就是漫画销量和IP价值，这一点海贼毋庸置疑是业内数一数二的*1
3.网飞动漫播放量海贼第一*1
4.还有人提到今年下半年的网飞播放量，火影第一，可这是在网飞海贼只有部分剧集，火影加上博人传一千集的情况下，海贼王在国外网飞上可能因为版权问题大部分国家只能看500多集，个别的像马来西亚只能看200多集，而国外火影加博人传1000多集随便看*1
5.美版b站的Crunchyroll,海贼至今仍是上面最热门的动漫之一，评分人数也是日漫最高*1
6.网飞最热门的影视剧前十，只有海贼作为动漫拿到第二的位置，而且登录封面的背景板就是以海贼为C位*1
7.还有Tik Tok播放量，火影忍者和鸣人英文名同为naruto,所以Naruto的话题量是火影加上鸣人而不是单纯火影的热度，如果海贼王加上路飞其实已经超过火影，接近5000亿播放量了*1
8.22，23年最佳角色，一次第三，一次第一，这是动漫和真人影视剧一起进行排名*1
9.22，24年收视率最高影视剧，海贼一直稳居前十*1
10.海外动漫投票，16万人，海贼第一*1
11.海外各种足球联赛，NBA，NFL，mlb，乐高，纽约时装周等体育圈，音乐圈，时尚圈都有海贼的身影，今年美国感恩节，还有路飞作为游行IP*1
12.三大漫评分最高的剧集，前十都是海贼*1
13.这是x日漫英文账号粉丝量，x上的社区，海贼也是人数最多最热闹的，号称国外贴吧的reddit，海贼社区也是人数最多的，基本上这种讨论社区，海贼都很受欢迎*1
14.crunchyroll动漫大赏24年最佳动漫男主——路飞，24年最佳动漫剧集——海贼王，25年因为海贼停更了半年*1
15.海贼真人版乔巴登场，就直接登顶北美推特第一*1
16.欧美二次元评分，海贼是唯一作为长篇漫画评分高达第四*1
17.mal（全球最大动漫评分网站）上，人气最高动漫角色，路飞排名第二*1
18.IMDB25年最佳动漫前5，海贼占了四个，最新篇章更是以年番做到连续11集评分高到9分以上（后面也有很多9分以上的单集，只不过不是连续的），1136，1137集更是25年收视率最高的动漫单集*1
19.海贼王是世界上唯一一部集数超过200集、收视率为9+的影视剧*1
20.神之谷真相，其实很简单！！！罪饫*1
