1.为什么scout在合约期接触其他队伍，被俱乐部一告，就几千万罚款。但是俱乐部可以随意解除合同，像wei和elk都是合同期没到，一句话就滚蛋了*1
2.顶顶顶*1
3.俱乐部解除合同及转会要和选手协商，转会也不是解除*1
4.不滚蛋就做饮水机呗，除非你签了首发那种*1
5.这种不全看具体的人怎么协商吗*1
6.按理来说俱乐部这么搞也得付违约金吧，懂哥来解释下*1
7.一个没有协商，一个协商过了*1
8.不想滚就坐饮水机 而且签了合同就能把能随意卖到其他俱乐部去*1
9.你要愿意坐饮水机 你完全可以不走 但你职业生涯怎么办呢*1
10.scout不只是接触，好像连合同都签了，才被告了。wei和elk如果是协商解约，可以不付违约金，没有协商好直接违约金解除合同。而且合同是有期限的，超过期限自动解约，不用付违约金。*1
11.盗是合同期内自己又私自去和其他俱乐部签合同 涅槃和国王人家是和俱乐部两边都沟通完成然后解约 不是一码事*3
12.看商业合同怎么签的呗*1
13.我记得是有两个合同*1
14.盗圣是签两份合同*1
15.盗签了合同。懂了吗*1
16.wei和elk这种是协商的，总不能真的就让你做饮水机没比赛打，然后俱乐部白发工资吧，这对于俱乐部和选手是双输局面，所以选手肯定愿意解约或者转让合同之类的。而且wei去了IG，elk去了WBG，说实话都是挺不错的去处了*1
17.没交易否决权，⚽️🏀大把，最多说说俱乐部没人情味，都签合同了也不是小孩了，说出来的话怎么这么幼稚啊*1
18.盗处签两份合同和选手与俱乐部协商解约是一个概念？你读完九年义务教育了吗*1
19.好聚好散不懂吗，sc当年好好沟通，不至于赔那么多钱*1
20.合同队你就学吧，中下层选手一看自己努力训练的工资还没赛评那群屁荣誉客户端没有的小丑多，都跑去当陪玩我都能理解-lpl传奇选手姿态-就问你传奇不传奇*1
