1.我重新看了下s赛，不就一把ez换线。傻豆还发力控龙，打出优势，后面送殡送了是不是没看比赛，云玩家，岁月史书一把一级on空抬，打野抓下，反正优势一把看片3级抓下，救了哥哥，哥哥被压烂了这俩都赢了，其他都是正常对线blc很早就说不是对线问题，是打团elk补刀真不行，这届s赛。*1
2.说游戏内容没人理你，全是情绪输出*1
3.都是印象流，实际上你把所有比赛复盘一下，一般都是on在狂送*1
4.正儿八经分析内容说事实你看吧里有人理你吗不嘲讽两句plk哪来的流量*1
5.我不管 反正plg就是plk漏几个刀一锅送输比赛*1
6.你以为呢 大部分都是☁️🐶*1
7.你以为有几个人看游戏 ，elk的问题就是今年状态没这么好外加补刀这些基本功比较差，哪怕今年状态不好打团输出也没怎么少。去年小组赛BLG也是这个鸟样不同的是去年双C状态好坑过16强 今年不行而已，后面淘汰赛上路状态也回来了，3三C状态好一直硬打到决赛，今年双C状态不行16强回家。*1
8.网上有人提了个某个说法，然后黑子们抓住这个言论到处复制粘贴，他属于粉丝不少但是黑粉量巨大的，肯定吵不过*1
9.ELK基本功差一些，但是他确实敢打，明年在WBG加油吧，希望他和二哈能搭档好*1
10.得罪这么多群体，谁管你吃了几碗粉*1
11.要是理性分析的话，那wei哥也有话说的，凭什么on送了就怪我带队半步16强，xun和psg还有g2拼惩一次不赢生死团蝎子人堆空大被融化靠3c发力赢了就是带队突破瑞士轮冲到亚军？*1
12.换线最大的一次就是姑妈韦鲁斯打霞的那一把*1
13.一把?卡莎和巨魔是怎么越塔失败双双死在塔下的，那不是换线是什么?*1
14.所以我一直觉得elk很强 算是现役国产最强AD 感觉blg不要elk挺可惜的*1
15.plk小子太多了，天天能看到这种帖子*1
16.plk请了多少水军啊，被PLGT了，天天发这种帖子伸冤，是怕去WBG变路边一条了是吧*1
17.其实ON才是一直拉胯级别的世界赛表现，但是他舆论是真好，联赛里送了还说好帅*1
18.23年春季赛季后赛blg刚崛起时，就能看出blg打团不行，很多把都是领先一万团战却没有想象中的那么碾压，那时候有句话说blg全是数值没有操作就是调侃blg打团不行。那么问题来了blg团战不行究竟是哪位死爸毒瘤的问题呢？*1
19.卡莎嗯？*1
20.plk其实跟左手是很适配的，左手不玩功能性的有ad上去吸引火力至少不用糯，换个怂点不激进不骑脸的一起隐身那可有福了*1
