1.前期强到后期，对线减速一上寒冰Q一开嗷嗷追着你点双压场减速禁锢拉扯allin都打不过有视野有开团能拉扯伤害高的吓人，十分钟塔皮没给你吃干净算你拉的干净。*1
2.机牛组合够自信的机器人打长手真不怕*1
3.机牛只能打一个寒冰配普通辅助的，歌姬配寒冰，一级给短手打的补不了刀，哪来的2级勾人。要选同样对线霸道的组合试试能不能打得过。光警 拉警 卡烈 卢娜（版本）之类版本答案。正常版本光一个寒冰对线就已经很强了。打哪种纯压制流的下路，在对面打野不在的时候，叫自己打野抓才是正确方式。*1
4.就是主打压制的组合，苟就行了*1
5.遇到这种就掏出我的绝活爆蛋人*1
6.tes不是给你演示了吗？德莱文加钩子辅助，对面就不选艾希歌姬了。*1
7.泰坦机器人吧，勾中基本就直接秒了，日女也可以，eqr三个技能寒冰闪现都嗯不出来。*1
8.ez 、卡尔玛*1
9.玩poke韦鲁斯或者炸弹人混就完了*1
10.爆弹，维克托带传送，我打女警就掏这俩*1
11.我黄铜，我直接跪下来求对面别打我*1
12.从这贴就能看出抗÷段位，用硬辅线上打爆顶级软辅组合*1
13.女警光辉*1
14.韦鲁斯婕拉*1
15.卡尔玛韦鲁斯*1
16.我为什么要对线赢?团战里艾师傅搓澡不是纯dogshit?酸辣粉不是一开就秒?*1
17.辛德拉+泽拉斯*1
18.炸弹人牛头赖线有没有说法*1
19.然而路人都是辅助棺材板辅助火男*1
20.女警卡尔玛吧，女警一级用q打六个兵，艾希为了平衡兵线必须要a兵，能极大缓解被点的压力，而且你有机会点他，卡尔玛的盾的加速让你好扭萨勒芬尼的e，双e一般中不了的。*1
