1.认真的吗？全在刷“清者自清”*1
2.hyz还是恨啊*1
3.我只能说有些个人粉和blc真是没良心*1
4.牛逼，清者自清，都能黑了，sn营销团发大力了*1
5.说事实就是黑了？小心脏这么差？*1
6.左手还是纯皇呢 这黑称还是gh取的*1
7.国王就应该像on一样点个屁股露一大半的公主在身边坐着一起happy的 凭什么别人pc国王不p 不合群 小人*1
8.ems终于被反噬了，小丑一个活该*1
9.已经狠狠期待明年blg打wbg的场面了*1
10.没事，elk自己就经常串，虽然是离队视频，但也是他自己应得的*1
11.他这么说确实有点卖队友置身事外了。但是他没去商k被骂的比去了商k的on÷还惨，我是没法理解。。特别是on的表现，年年瑞士轮打外卡发癫*1
12.真是太搞笑了，回旋镖打人还是很痛的*1
13.不是自己说的*1
14.还在冠亚羁绊是吧去年走了宙勋说冠亚羁绊就算了，今年只能说冠16强羁绊*1
15.万一他真没去呢？这事到现在也没个准信 要真错怪有人给他道歉吗*1
16.喜欢营销兄弟情，这下清者自清了*1
17.？我寻思这四个字不是他自己说的吗，来点国王原话都不行？*1
18.赵自清*1
19.小人要是有点上进心，明年就把blg打爆反正都不干净*1
20.这不是elk自己发的吗？有什么问题？他难道不清吗？*1
