1.0-10打分制10极品凼敷0拉完了转载自up“理智型褚生”bv号：BV1kSsmzDEnR*3
2.1.大飞，被迫营业，屈服于财阀的极品反🍵。up评级：夯自评：夯*1
3.2.发条，某种意义上来说因为是机械可以无限改装up评：夯自评：人上人感觉一般般啊，如果说原画的话算了，如果说双城里面那种萝莉机娘就很赞*1
4.3.阿卡丽，看起来是精神纹身小妹实际上是纯情宗门小师妹，该说不说结合背景故事真有这种感觉，有那种黑道大小姐的意味在里面up评：夯自评：夯该说不说护士那张老原画是真犯过错*1
5.4.安妮，这个不管是原画还是皮肤以及背景都没有一点邪念好吧，直接电还是走程序？up评：拉完了自评：拉完了*1
6.5.卡特，个人不是很喜欢这种风格的妹妹，而且卡特的原话和皮肤都没啥感觉啊，设定也不讨喜，个人不太喜欢。up评：夯自评：npc*1
7.6.你光，说实话我真挺喜欢你光这种类型的，感觉就是单纯塞拉斯那段剧情编剧写的太烂了，个人是非常喜欢小太阳女生的，而且本身又是那种小白花妹妹，单纯是扫🐴编剧的锅。up评：夯自评：夯*1
8.7.丽桑卓，up喜欢那种📚女🥄服，但是我个人不是特别感冒，主要是丽桑卓不纯纯老太婆吗？那几个皮肤也对我来说完全没有什么感觉，而且背景故事也贼膈应人。up评：顶级自评：拉完了*1
9.8.岩雀，男人婆爬出克，这种造型通通0分。up评：npc自评：拉完了*1
10.9.扫猫，看似孕吐实际上是刚吃完我的up评：夯自评：夯*1
11.10.皎月，本来是无感的，但是看了up分析后发现原来还有百破情节，先和蕾欧娜搞钕铜，然后我在逐个击破，但是说实话这个造型真一般。up评：夯自评：顶级*1
12.11.梅尔，黑珍珠这一块，这种韵味确实夯，不多说。up评：夯自评：夯*1
13.12.许哥，哎哟我扫许，一看就是想被狠狠中储的南梁up评：夯自评：夯*1
14.🥚🐔贴吧？*1
15.这人真是纯正的神人，他这几期给我笑死了快*1
16.这个封面我还以为是塞拉斯，结果去看了发现是盖伦（主要是你光不适合兄妹这种纯情），大失所望*1
17.之前都是霹雳霹雳搬吧里的，你倒是反过来了*1
18.辛德拉、乐芙兰呢，两球一姬没上全。还有顶流阿狸呢？*1
19.雌小鬼成年老萝莉（完全合法），想抱起来草*1
20.原皮辛德拉才夯*1
