1.只包含老鸟原作悟空参加了5次地天下第一武道会分别是亚军 亚军 冠军 八强 八强撒旦参加了5次天下第一武道会并且都拿到了冠军，只有在少年组让对面孩子拿了一个亚军*1
2.冠军比的是高度而不是数量*1
3.撒旦的冠军高度不够*1
4.没毛病*1
5.没毛病，撒旦也拯救过世界，撒旦才是世界第一*1
6.孙悟空亲口说的撒旦才是这个世界的救世主*1
7.角度刁钻*1
8.这下真是悟空小于撒旦了*1
9.但是悟空是硬实力冠军 撒旦并不完全是。撒旦输少年组是输特南克斯悟天吧 悟空硬实力不是吊打这两？*1
10.这个真可以说一句冠军比的是高度不是数量了*1
11.都是一家人,给亲家公放丶太平洋怎么了*1
12.闹麻了，含金量比得上宇宙第一武道大会吗*1
13.我们业内人士都知道悟空是业内冠军，重新参加10000次能赢9996次，只输了这四次罢了*1
14.他有宇宙武斗大赛冠军啊，对位吉连mvp，就问服不服吧*1
15.含金量，武道会的含金量*1
16.悟空远古运气冠军 撒旦定制冠军没有含金量 都不是双败都闹麻了*1
17.撒旦得感谢比克，把武道家杀得不敢出来了。不然我觉得他都打不过南无*1
18.可是孙悟空也承认撒旦才是世界第一啊*1
19.撒旦远古冠军，最新的10人战队fmvp还是悟空*1
20.理性讨论，飓风战魂1的叶枫是不是定制冠军，冠军奖品设定上当时只有他能够使用*1
