1.Zeus:呆萌,充满活力的学妹，总是一副呆呆的感觉，乖巧听话，不过生气的话，就会化身严厉的女友，疯狂毒打你。Oner:健身的黑皮体育妹，平时假装傻乎乎的，实际总是明白你做的一切，可以作为你的保镖，给你永远的提供安全感。faker:位高权重的女上司，充满金钱的味道，可以包养你，在外人表现高冷，但是却总是对你温柔体贴，敞口心扉，对你真情实意。Gumayusi:重情重义的大姐，对你十分毒舌，但是对你敢爱敢恨，平时做错了总是承认自己的错误，永远承担双方的责任。Keria:傲娇的小女友，可爱类型，被你捉弄急了总是红温生气，一点就哭，但是心里却最在乎你。*1
2.是我的话就选大飞了，毕竟谁不爱可以包养的有钱人*1
3.大鸡蛋这大饼脸*1
4.宁可单身*1
5.我要男大飞*1
6.宙，就喜欢骚的*1
7.不能开后宫全收了?*1
8.傍faker大腿，拿钱去包养k，和宙活谈恋爱，找guma做情人，和oner搞暧昧*1
9.auv*1
10.肯定选Oner，性转之后是有点丑的那种，这种女的一般不傲慢不装，另外丑的同时还有点酷有点范儿，不至于让你真反胃。 然后傻乎乎的好哄。*1
11.T1都让你们这些扛扛糟蹋成什么样了*1
12.优点说完了，我来说缺点吧Zeus:交往到感情最好的时候，突然打不通电话，找了新男友把你甩了Oner:什么都不知道，连卡里的钱怎么没了他也不知道Faker:在她心里根本没有你，只有游戏，“想上我，先和我变得一样强再说吧，哈哈”Gumayusi:网络发言不当，导致网暴牵连到你，全家户口本被发到网上，卡车屏幕循环播放Keria:动不动就生气，红温压力你，表面和你是男友，实际和姐妹玩得更好*1
13.肯定是扫帚*1
14.果然男人和女人差的只是发型*1
15.k是真不行吧，感觉会是事多的类型。能不能选秀妹*1
16.就要咒活，唯爱反差*1
17.成都人：不用性转*1
18.你牛大了*1
19.扫帚谁忍得住*1
20.扫宙原来是傅首尔，拉黑了*1
