1.不管发什么正常交流讨论，也没吹也没黑都有人会反驳，反驳还是好的总有一些什么也不说也不交流也不讨论，上来就是一顿喷满嘴喷💩的神奇生物。*1
2.我也真的不知道分不清这些人到底是只在网络中这样，还是只在抗吧中这样，还是现实生活中就是这样张嘴就是闹嘴喷粪💩的和别人交流。*1
3.强烈要求吧主、吧务能不能把那些攻击诅咒人身攻击别人家人的贵物们能封一封。这样真的不好。*1
4.这地方是厕所中的厕所，竞圈永远是互联网明面上最恶心的大群体，现在更是高度饭圈化，有的群体甚至跟斜角没什么区别，你想在这里找到什么中立可言有时候你就想讨论一个跟是非对错八竿子打不着的东西都会有人直接开喷。*1
5.抗吧堕落的根源，上来就是扣帽子*1
6.你就这么想为说唱证明*1
7.互联网发泄恶意和戾气没成本是这样的，已经对语言恶臭的环境无感了，但无论在哪个论坛总有喜欢鉴政的群体很让我讨厌。*1
8.抗抗的公式反驳罢了，你说1➕1＝2 底下的评论我都能给你说出来2.3个经典发言1：闹麻了，一加一＝田2：中国人用阿拉伯数字很骄傲？3：2孝子差不多得了，谁规定的1+1必须等于2？*1
9.斩杀蝌蚪是政治正确，在这里你只需复读“科目四”就够了*1
10.厕所是给你拉屎的地方不是来辩论的*1
11.游戏领域大神+蝌蚪+你要为说唱正名*1
12.抗出可以讨论物种多样性了*1
13.抗吧就这样，公式逆反公式反驳公式罕见*1
14.一会你就挨喷*1
15.现在抗吧很多都是纯发泄来了*1
16.现在的贴吧本来就恶臭，抗吧更是臭中臭。还是21年之前的贴吧有意思*1
17.叮咚鸡和经济下行戾气太大了*1
18.学生太多了，戾气重时间多*1
19.厕所就是这么多区，你厉害就把张艾宇替代了整顿环境*1
20.抗吧最恶心的两类群体，一类是张嘴喷粪的，一类是一击拉黑的，我觉得后者比前者还要恶心，喷人当做被狗咬就算了，那种喷完还要拉黑你的真给我气笑过*1
