1.谁先带的这歪风邪气？想歇就歇，想退就退，想复出抬腿就能回赛场 —— 放眼全球电竞圈，哪个赛区能像 LPL 这样 “自由散漫” 到没边？朝令夕改跟玩过家家似的，选手任性妄为没个章法，赛区本身更是无组织无纪律到离谱！所谓的公信力、信誉分，早就在一次次 “随心所欲” 里碎得稀烂，捡都捡不起来。真就把职业赛场当自家后花园了？想进就进想出就出，规则底线全成了摆设，这样的赛区，谁还敢信它的专业性？谁还认它的所谓 “含金量”？*1
2.说好听叫休息，其实就是没心气摆了*1
3.闹麻，牛逼就把这帮人气选手踢了，没那个能力不就得供着当爹？*1
4.澡盆 马头*1
5.一股ai味*1
6.硬气点就把他们踢了啊，永久禁赛啊，不敢那还说毛*1
7.uzi啊，春季赛休息到季后赛才打，先让y4打工*1
8.全年只有S赛算比赛，那平常缺席有啥不行的*1
9.但是来来回回就那几个人啊，没了他们捞匹捞还真不行*1
10.问问藤井的jb策略*1
11.问就是国人最能吃苦 最勤劳*1
12.因为烂，以前你敢休息里面一堆人盯着你位置抢*1
13.闹麻了，现在是你这个垃圾赛区需要跪下来求大明星们多打几年，而不是大明星需要竞业上岗，能不能说点实际的？天天扯什么啥b规则公信力？*1
14.这不是正好给新生代机会，我觉得挺好。打不出来趁早转行*1
15.你最勤劳，那祝你一年365天天干活哈，打了那么多年了休息休息怎么了*1
16.不想打就休息有什么问题，又不是拿了钱不上班。自己烂到要靠远古明星选手撑场面，打了要喷，不打了还要喷，真是闹麻了*1
17.uzi厂长时代就开始了，常规赛上新人练兵，到了季后赛明星选手再上去打*1
18.大休息加大换人版本 我建议直接改成个人积分制加雇佣兵制，就每个选手自己挑选给哪个队伍打几场按场赚工资，然后荣誉什么就按个人年度胜场积分排*1
19.就一个S赛有打的必要为啥不休息常规赛赛程紧到处跑还死累，万一打捞了幸幸苦苦打的积分还有可能被偷，找不到不休息的理由啊*1
20.收收味*1
