1.第一点就是飞壳的状态下滑，然后AD和姑妈 没法比，开局拿了两个人头都赢不了，上单还是那个味道，打野的安娜在没有姑妈的推线权之后一条龙都拿不到现在可以每个位置对比一下，bin>doran 这是无用质疑 xun =oner 大家都是天才少年 熏有时候发挥好，也是很强. knight >=faker 我看飞科打帽子也很吃力 而且光对线现在的左手，不输任何人. _viper>>>>peyz 这个也是绝对碾压 on=keria 两个赛区最强辅助，都是天才少年，操作差不多少 总体看下来，五个位置，都没有劣势，甚至，有点优势，今年应该很有机会*1
2.别的还行 On＝小K我的妈 那我也等于Faker了*1
3.on=keria这是人说的话？*1
4.还真是lpl最有希望的一年，lck那边t1被拆队，gen软脚虾，hle对lpl老尽孝，反观lpl这边都是银河战舰*1
5.小k等于on，那我是不是也可以说我等于李哥了*1
6.on状态好的时候等于k中专状态差的时候还差不多。*1
7.T1只赢世界赛*1
8.死胎要被对位几张定妆照才能意识到自己爹是个被人像胎一样打的cjb？*1
9.我记得今年打AL也是这么说的*1
10.on＝k xun＝o？感情三个冠军随便拿，*1
11.t1演的 装作跟欧美有来有回的样子不像某队fpx 在人家欧美主场3:0t1的人情世故就学吧我越来越觉得司马迁不如我一根的帖子说的对，LPL毁于FPX，人家欧美不帮我们了*1
12.最有机会的一年又*1
13.lpl最有希望的一年!*1
14.一年到头好不容易有场不用计较输赢的表演赛，也能被串啊。欧美观众想看自己赛区的战队被虐举办什么红牛杯啊，看世界赛回放不就行了*1
15.捞也中狂欢*1
16.不要啊，我胚子一签就是三年就等着老李带他拿三个S冠呢*1
17.越南俘虏=三冠王说是*1
18.左手今年状态下滑得不严重？你能保证左手明年状态回归？*1
19.gen.g呢？也对比一下*1
20.这下真裁到大动脉了*1
