1.新BLG进八强 甚至夺冠，都没意义了 因为全华班噱头没了，非全华S冠LPL已经有三个了多他一个不多少他一个不少反正我感觉我明年可能提不起兴趣看的比赛了*1
2.去年那么好的版本都夺不了冠，以后的全华班也不可能做到的*1
3.还是玩三国杀吧*1
4.会看lck*1
5.有全华班*1
6.看韩华t1苦命鸳鸯*1
7.早点解散最好，没一点纪律约束，各种赌，朴，糙粉，摆烂的，能出成绩有鬼了*1
8.没想到抗吧认真看比赛的人竟然有四分之一这点倒是出乎我的意料*1
9.看看wbg，赵大哥绝对能清算老东家*1
10.外战肯定看。然后联赛，Lck看看那三只（t1，gg，hle），LPL看看前4名互打（打前4以外的队伍不看），其他比赛看了就是浪费时间，下饭都不配*1
11.会，因为lpl路边一条。*1
12.就喜欢看营销全滑班的队伍被暴打*1
13.那就不看，看比赛的一直是来来去去的，比如ts不打也会有一堆人不看*1
14.喜欢全华班可以回顾s2*1
15.看比赛就当个乐子看，别太在乎什么输赢了，有很多选手的粉丝知道他基本不可能拿冠军，但就是爱看他比赛而已，看的开心。所以就算krd一直拿冠军很多人也能无所谓。欧美别人就玩的很开心。不看了游戏也是照样玩，抗抗和krd不会真觉得比赛能影响玩家吧。另外不可能说blg夺冠没意义，先不说这又在贷款，但凡明年多拿几个国际赛冠军，捞批捞又得复活了，输几年了还能有这么多人已经不错了*1
16.先出个国产冠军中单再说话行不，别再全华班了*1
17.只看s赛就可以了，其他比赛就是浪费自己时间*1
18.我看wbg，今年加强了比去年有期待。*1
19.十六强都是elk坑的，踢掉elk今年又是未来可期了*1
20.明年的lpl都没啥话题度了，没有明星看啥啊*1
