1.休赛期没事干，不如来计算扛扛吵了这么久的s赛冠军含金量，但一直没有标准，究竟看胜率还是全年表现还是纯印象流？闲着无聊用积分制的形式来给s赛冠军战队们打个分ps：纯图一乐，不是实力排名，冠军都是当年世界赛最强的战队*1
2.以下将分为四大板块进行综合评价第一，基础胜率，直接以100×胜率为底分第二，对手含金量，这一块我想了很长时间去进行量化，一开始想以种子为评判，然后发现太无聊了，还是踩头冠军的冠军最为直接暴力第三 ，全年统治力，以前冠军少也就算了，现在一年有这么多冠军了，只能拿一个确定会被诟病的第四，次年表现力，作为上一年的冠军就要有冠军的样子，不能随便摆烂，否则会被人剥夺冠军的😡*1
3.免责声明1、本扛其实没有客户端，纯云2、选手数据主要来源于Leaguepedia统计，个人整理，欢迎勘误3、本贴纯属娱乐，非实力排名，如有雷同，请先质疑*1
4.s1~s2实在是太远古，我就不算了，直接从s3开始*1
5.s3的skt 神与神的对决年代久远，ogn的职业体系不是lpl可以比的*1
6.s4 ssw统治力非常强的一届，但是一看到全年统治力我什么都不能填就觉得有点难蚌*1
7.s5 skt胜率最高的一届，最有压迫感的一集*1
8.s6 skt越统计越觉得变态的一年*1
9.s7 ssg感觉被很多人低估的一届，但能零封skt绝不是运气，就是次年十六强和小组赛被那个队打的在地上爬比较emm*1
10.s8 含金量最高吧。*1
11.s8 ig*1
12.s9 fpx最被低估的一届，怎么压分都压不下来的，黑点也就是次年在家强了，为什么不被某些人承认，是赢了不该赢的战队吗？*1
13.s10 dwg许哥不是区，是s10冠军中单😡并且是除了skt外次年表现最好的冠军战队了，明明有小王朝的潜质的，可惜了*1
14.s11 edglpl最后的冠军了，吗？scout，meiko不是区，是在lpl奋斗了十年的老将，s11冠军中辅😡*1
15.s12 drx最感动的一集，drx之后，人人都幻想成为drx，但奇迹黑马为什么是奇迹？这个含金量又有几个能做到呢？可惜的是夺完冠就散了，皮卡，这是你想要的结果吗？*1
16.s13 t1最害怕的一集，但没想到才是开始，活出第二世的飞神，胜率同样非常高*1
17.高情商：积分算含金量低情商：熟练的小学乘除法*1
18.s14 t1最后得出来的分数大于s13 t1，乍一看觉得怎么会？再一看其实也行，s14除了s赛之外还拿下了一个国际赛事，24geng的含金量也差不了23京多少，24blg也算让大飞打的尽兴了*1
19.s15 t1这就是对手含金量怎么也不好量化的原因了，看过比赛的都知道三号种子al，kt的表现比geng，hle好多了，但是前俩啥也没有，后俩一个msi冠军一个先锋赛冠军，怎么比较呢？没看全程的直接看决赛ID直接笑了，所以也难免会有人诟病s15 t1打的对手含金量不够*1
20.最终排名，谁高了？谁低了？谁在预料在外？谁在情理之中？*1
