1.都垃圾 只有第一个勉强能用*1
2.1或者2，1poke流2走a*1
3.首先排除3，12看阵容选吧，1自己玩的舒服，但自家就寒冰一个ad还是拿2好一点。*1
4.选3可以一直b恶心队友*1
5.雪球寒冰你是人？*1
6.瞄准，破壳流市区。这版本AD数值很吊*1
7.说真的我觉得距离很辣鸡，长手拿只能顺风还行，逆风答辩，短手拿很容易卡平a，最好的情况是拿了亮剑再拿*1
8.回城我觉得只有法师和拿了坦克引擎强，其他都一般*1
9.闭着眼选1*1
10.11111111，出火炬，面具，帝国，残疫，公理圆弧然后喷队友出装警察*1
11.寒冰的q是周期性吗？*1
12.寒冰不选老练狙神身上有蚂蚁爬*1
13.对面笨比多手不长的话选万瞄能遛狗*1
14.连召唤师技能都不会换，你配考考别人吗？我来考考你，这模式猫咪为什么不带治疗点燃非要带个闪现？*1
15.这不是闭眼选2？海斗这版本寒冰这么强，也就闪电打击跟暴击律动能跟万瞄扳扳手腕，其他的不可能犹豫一秒*1
16.2很强毋庸置疑，但是3也一样很强，特别是均势或者小劣的情况，能每波打完回去补一次装备拿个海克斯很厉害，1的话，只有寒冰正常玩不了的局才考虑，比如有两个以上🃏学院上来和你爆了*1
17.只有poke女枪和穿甲维鲁斯是唯一真神，其他adc乖乖玩攻速*1
18.我选的话，选2*1
19.左边那个d了出质变棱彩，棱彩质变混沌，混沌出升级收集者+升级狂妄，出门美美多500块，名正言顺出狂妄+收集者，队友vn+提莫+一奶一肉，对面俩战士俩法配一个ad的标准阵容。队友疯狂ping你和vn的收集者，结果叠了半天收集者斩杀线没加过狂妄没涨过，不到十分钟你家坦克放弃抵抗*1
20.2等一手双刀流或者踢踏舞，如果没等到也可以接二连三整一手特效流*1
