1.下路什么勾八涅槃组合*1
2.p h是谁？漏🐔和航道？*1
3.nip秽土转生了？*1
4.这ELK要来，IG超话的JS姐姐满屏的骂，好像她们出钱一样....结果人家真不来，傻了，现在就小P给你挑了，从经理到超话管理全是女JS，全女管理，以为自己有多能，这个不要，那个不行，最后满身的天窗，四处漏风....*1
5.17强也苟队有福咯，露鸟这个必是我见过最送的的AD，多大优势都能送出去,C不了*1
6.本身ig就是🐴一个人队伍，他不打了解散都不奇怪*1
7.是旮旯不要ig还是ig不要旮旯，如果是后者那也太逆天了*1
8.网红队，跪下！！！*1
9.其实ig已经美美捞了波大的了本来去年组出来老弱病残孕这个阵容ig就把“我不要成绩请给我流量”写在脸上了，今年断手不打了那流量也就到头了，摆烂了搞一堆涅槃划水很正常*1
10.露鸟打ADP鬼之前在滔搏的时候，把尿尿的暴毙给学了，但尿尿的敢打输出可是一点都没学*1
11.凑数版这不nip吗*1
12.22 nip威力缩小版*1
13.h是说谁？hang？*1
14.比八嘎强*1
15.潘慧！*1
16.无宋圣，不nip*1
17.本来还看不上涅槃，结果是被涅槃看不上*1
18.nip的追着肉鸡杀啊*1
19.本来下路是小人国国王儿K，但是这东西临阵脱逃没有丝毫责任感。一生黑。*1
20.马脸赶紧滚，不想打就别打了，回去lck给大伙看个乐子都好*1
