1.guma出走导致他在LCK强队没有位置了，从他拉扯lpl变成了想打世界赛lpl是最好选择了*1
2.他啥级别？*1
3.我一直搞不懂他为啥那老贵，22年能理解，23～25在韩华是吃了三年大合同吧*1
4.高情商：viper3选手想要挑战自己，对LPL赛区有独特的感情低情商：HLE要姑妈，T1要胚子，GEN 尺老狗不能走，KT泥菩萨自身难保，他没地方去了。*1
5.路边野狗臭八强*1
6.这算不算伦纳德那种阴阳合同啊*1
7.就这个价，本质虐菜大王。*1
8.侮辱性报价*1
9.没人要能有多贵？lpl中单都已经200一大关了，他还追着蹭过来，明显lck没人抢了，开几百就不错了。今年lpl大降薪，不是超巨级流量的选手，价格都暴跌。按网传的价格，tes哥哥也差不多降了一大半。我估计除了大飞，别的韩国选手来lpl也没啥价格了。包括大超 宙活 姑妈。*1
10.可得了吧，他啥级别？工资帽制度实行之后想拿多少钱完全看你这几年成绩，他回lck这几年就混了一个夏冠，一个赛段优胜者和先锋赛，大飞拿的钱多是因为有大飞条款人不受工资帽影响，他这两年还想拿那么多不纯做梦*1
11.咒活今年八强赛干的太恶心了，viper宁愿底薪出走也不愿意继续待下去。*1
12.他这个一次msi没去过s赛常年八强在家强不就值这个价*1
13.你真以为他能和姑妈一个级别呀 而且他都多大了 25吧*1
14.piper有什么流量*1
15.我感觉他应该没都有清者贵*1
16.臭八强，还想吃顶薪？*1
17.八强AD这工资正常，也就LPL的gw选手成绩没有还美美吃大合同的了*1
18.本来就虚高，没韩华当冤大头了，谁会惯着你*1
19.其实不如elk*1
20.他本来就不值这个价钱，现在只是回归正常了*1
