1.欲戴皇冠，必承其重，用实力碾压诋毁。*1
2.本来火影完结那年，我已成影，待你成王，关系都很好了，结果这两年又有火批出来带节奏了。看了点海贼黑粉营销号，甚至自信到海贼连博人传都不如了，请问博人传的销量在哪呢？*1
3.辣鸡漫*1
4.大飞是goat，海贼也是goat，大飞说喜欢看海贼，goat喜欢goat，强者之间就是会互相吸引*1
5.玩手游玩傻的脑残喜欢带节奏，每年都有小**喜欢碰来碰去的以前是粥批原批现在是火批罢了*1
6.别再宣传唐式漫画了，真看不下去啊，没有海贼王吧吗*1
7.咒术回战贡献的梗是真有意思，海贼有贡献什么名梗吗*1
8.蓝色禁区又是什么玩意？看那群b发那个眼睛的图*1
9.蓝箱和版本日常这两陀能卖那么好*1
10.宇宙第一无敌销量爆炸闪回节奏紧凑人设丰满急流勇退热血王道的鬼灭之刃呢？*1
11.海贼也够是没有自己的吧吗唐的这个味跟二游痴比流水一样，希望大尾老师再接再厉，多拉点尼卡这种大芬喂给孝子吃*1
12.没有电锯人吗？我还以为这个很火呢*1
13.花薰凛然怎么样*1
14.都不如哪吒*1
15.怎么那么多关于海的帖子*1
16.可是海贼王真的不好看啊*1
17.玩手游的ylg太多了，只有老资历才配评价火和贼*1
18.日漫也是路边一条了 以前每年都是千万*1
19.难怪一直不完结*1
20.火批等哪天火影漫画销量有海贼一半了才能上桌吃饭，没一半之前都自己拿上狗盆去路边*1
