1.s赛这一个月和其他十一个月不是一个人，刚夺完冠就去红牛杯被暴打逗大伙玩儿。然后联赛里继续逗逗你，msi装模作样拿个亚军或者第三名，夏季赛艰难四号种子进去，然后一到s赛又一路夺冠，笑死，明年还是这个剧本信不信*1
2.说点大家不知道的*1
3.不是我说，你T1强就强呗，你就赢一整年不是挺好的吗？为啥非要每年装模作样逗大伙儿玩儿呢？有意思吗？是有谁不让你强吗？*1
4.一年有十一个月都在装唐，还特么能年年都这样搞*1
5.大家不都知道拳头盯着MSI和上半年冠军削弱吗，说不定这就是战术呢*1
6.陪超威玩超门的世界呢*1
7.现在t1做不到了 大飞身体做不到打满一年了*1
8.要串就极端点，没必要为了显得客观加上那句msi，改制之后(改制之前t1的联赛冠军入账得也多就没必要说了)的msi拿第三或者亚军说明在年中这个时间段的纯bo5淘汰赛中，能排lpl+lck前三，如果这都是“只强一个月”，那类似ig和drx(没有黑这两个冠军队的意思)的冠军是什么我不敢想了*1
9.让大李狗玩明白了，只有s有含金量，那就只拿s*1
10.因为精力有限，留到s赛发力*1
11.装模作样拿个亚军抗抗也是没活了，geng以外的队伍在哪发财？想必也很强吧*1
12.飞科的状态只能保证大赛的质量，平时比赛认真不起来，其他几个好像也是这种，不打s赛都没激情了*1
13.什么叫一年只强一个月啊 msi全世界的亚军和冠军2比3不叫强吗*1
14.只赢一个月才能哄着你们明年继续玩下去，真一直赢的话，你们撒泼打滚不想玩了怎么办？*1
15.大飞的精力不够每场都全力以赴的打一年了*1
16.lpl老老实实当t1星怒就好了，别整这些有的没的。*1
17.学生考试，期中期末，第二名和第一名变成，11个月装死？有点脑子吧*1
18.gen太强了，如果s赛超威不拉垮，早就承包所有冠军了，但是也够怪的，今年能被bdd对位成那样，太软脚虾了*1
19.2:3亚军都不算强 geng自己知道当时面对的T1不强吗？*1
20.因为t1最强的是版本阅读能力吧（每个位置选手基本也都是全年前三，状态差也不会掉下前五），阅读版本和阅读对手的能力都很强。msi拿不了感觉有一部分原因是赛程短，t1来不及发挥读版本的能力。（就和s赛t1进化一样，前面很唐，越打越强）联赛不如Gen.G这些队伍就因为联赛赛程长，大家都读懂版本了，。*1
