1.而一号种子运气16强仅仅过一个星期就没人提了*1
2.抗抗只喷流量大的，也算是一种流量*1
3.我严重怀疑抗抗们喷完还去全明星给阿断投票，不然就看抗吧的贴子，还以为全明星垫底了呢*1
4.因为blc知道理亏了会挨打立正 但是js不会 js越逆风越飞的高*1
5.因为断手17强*1
6.很多人就是觉得纸面强呗，就觉得这几个ID打的内容无敌*1
7.还有一堆人觉得blg明年无敌了，你就知道到底是谁孝子多了*1
8.因为这是碧螺春一吧。你别管是不是批皮碧螺春。但从去年开始就已经是碧螺春一吧了。*1
9.确实离谱，LPL上一个十六强还是S12越战滔搏，哥哥越南腐乳这个梗现在还在流传，再往前S11冰岛往事，S9小虎2200，S7EDG一万经济被翻，S5LGD火男炼铁，都是被蛐蛐了好久，今年BLG家门口十六强后爆出个商K节奏，之后好像就消失了，就没见几个谈这事的*1
10.因为blc一把，抽签运气十六强+商k 还很有这种舆论我只能说有个群体为了恨和黑有s冠的选手连屎都能吃的跟蛋糕一样香*1
11.bin🈹把印度上单打失业了，还不猛吗。*1
12.没人讨论才是最惨的，没流量*1
13.选手被骂的部分原因来自于粉丝*1
14.blc何止是不喷了还在转会期就开始贷款冠军了*1
15.断手的运气亚军踩着死爸拿的，死爸孝子不骂才怪了*1
16.因為blg一個隊伍粉絲加起來都沒馬頭多，馬頭的黑粉估計都比blg的隊粉多*1
17.因为就是打赢，blg拿的亚军额*1
18.blc一吧跟你开玩笑的 85都有小叶种*1
19.因为大家都区完了 但凡al争气点你看blg会有多惨*1
20.运气亚军好歹是亚军吧，运气石榴强那是真16强水平*1
