1.boss对比：火影第一➗带土vs海贼第一➗黑胡子谁塑造的更好？谁更权威？*1
2.带土长得帅一点*1
3.土哥真男人*1
4.带土确实牛逼*1
5.神威难藏泪*1
6.带土补多点游历忍界经历，见识多点忍界悲惨情况那他的行为还能说得通*1
7.黑胡子太蠢了，一个运气好没有任何特点的反派。*1
8.我是土黑，后面忘了*1
9.颜值还是很重要，黑胡子太丑*1
10.纯粹的恶大于小孩子中二病*1
11.海贼还没完结不好说吧*1
12.又又又开始了，为什么只有火海大战？没有死火.死海大战？？不是3大民工漫吗？*1
13.黑胡子像个逗比*1
14.海贼的角色比不上火影一根吊毛*1
15.带土这b有点出圈的，我要创造一个有你的世界🤡🤡*1
16.目前来说肯定是带土，火影毕竟完结贤二也实实在在发动忍界大战，并借机成为六道级别。而黑胡子目前最大成就是抢夺震震果实只能说他的野心还没实现多少，这点来说挺吃亏的*1
17.海贼王goat动漫，火影也就疾风传开始到佩恩结束能看，不是一个档次*1
18.新世界之前是黑胡子，新世界之后我不好说*1
19.带土有点出生了，是个不错的反派*1
20.你要毁了神威难藏泪吗？ 白绝面具庆新生，虎纹面具踏幽冥，漩涡面具装痴傻，轮回勾玉战天下，名带土，顶斑名，因挚爱，开万花，放九尾，战四代，控水影，骗长门，统一晓 ，集尾兽，开四战，化十尾，上轮回，战佐鸣，带土病名为爱，愿与世界为敌，戎马一生只为琳。敢和世界发战的人却不敢和自己喜欢的人表白，有着能看透一切的最强万花筒，却不能看透你的内心…… 😔😭思琳拳👊思如泉涌😭念琳剑😤念念不忘😭土琳掌✋生生世世😭琳琳琳琳琳琳琳😭😭😭水门班的相遇！第一道光！🥰忍者学院的等待！恭喜毕业！🥳面具下的真相！居然是你！😨狂热的救世主！无限月读！😡*1
