1.90年代50万不算巨款w桌角吃多了 把脑子吃坏了？华西村每户可以捐50万？*1
2.又到了南征北战的环节了吗*1
3.那年代你说上面有不少万亿家族我信，下面老百姓有不少能拿出50w我肯定不信*1
4.1995年华西村村民一年2.4万的收入，因其超过其他地区农民15倍收入而被官媒广泛报道，约合一个月2000，*1
5.现在50w对于老百姓也不是少钱呀*1
6.xx收到，后面忘了*1
7.1到3万的衣服烂大街了东北老铁出来说说是不是真的*1
8.我的老乡吹牛基因被激活了，他心里也虚，但是！越虚越要吹！你就聊吧，越聊嘴越硬。舒服*1
9.东北20世纪没大下岗前确实厉害吧 钢铁国企猛干*1
10.吹牛这方面还得是老铁*1
11.老铁这手吹自己牛逼全国独一档，叫我吹不都不敢这么想，能脸不红的啊。*1
12.90年代老铁啥样不太清楚，我知道你这个ip最富的城市，出了火车站只要戴着金项链耳环手表就会随机刷新摩托黄毛，身上值钱的能拽走就拽走，拽不走连手一起断，我们这有个教授出差去你那ip，回来就变一只耳*1
13.欺软怕硬是这样的*1
14.当时东北gdp才多少*1
15.广东收到，后面忘了*1
16.人均俩字真的博大精深，华西村是什么下场最近几年又不是没的看，木叶村何尝不是巨大的华西村*1
17.合着穷人全在我身边呗？*1
18.老铁还是太有钱了*1
19.桌角吃多了，现在拿出50w也没几个*1
20.那说明大上岗上对喽，同时期我们还在吃红薯稀饭和稻草铺的床走烂泥巴路呢*1
