1.抗吧主体英雄联盟，英雄联盟的第一人Faker怎么不看“世界第一漫画”火影忍者？*1
2.感情火影是世界第一漫画就只存在火批的想象中？*1
3.海贼王不好看，画风啥啊 一个火柴棍的伸缩人，一个比例失调的女人 看不了一点。而且目标还是想当个海贼的王。不如火影忍者一点*1
4.有火批什么事，抗抗爱看龙珠*1
5.火影就像uzi 海贼就像faker 🔥p说只有乌龟才会比谁活得久 事实是王八拼劲全力想延长寿命（复出） 却始终不及山顶真神 无论uzi被gsl吹的有多响 大家都知道他是世界第一cjb*1
6.海贼王小孩看的*1
7.当年火批忍者要完结的时候骂的人比现在骂海贼的多多了，而且清一色都是踩火影捧海贼，火批实在憋屈太久了想把当年经历过的痛楚全岁月史书到海贼身上，理解一下*1
8.海贼王如果和火影一个长度就好了，和之国太垃圾*1
9.目前海贼王也就和之国又长又臭，非常烂，但后面都是可以的，火影是后期一直烂到结局*1
10.有么有可能火影完结好多年了*1
11.火批到底为啥老想着碰瓷海贼前期踩你头的是浪客剑心，后期踩你头的是暗杀教室火连上桌比赛的资格都没*1
12.大李狗说的对*1
13.海贼东映大厂制作，做烂了还一直被喷导致现在不得不妥协降低频率保质量，而且目前重制版在跟进了，有几家漫画能在第一部还没完结就开始重制第二版的，真人版也一直在拍，销量也一直稳定居上位。🔥批完结后新出的博人传都褒姒了全靠手游和抖音剪辑☁️子苦苦支撑也好意思碰瓷*1
14.我记得s14采访大飞说他不看动漫来着*1
15.剧情设计：海贼王司法岛是火一辈子无法达到的剧情设计，更别说火影一直深陷抄袭风波。人物塑造：御田，克比垃圾就是垃圾，没人洗。火影里面鼬，带土这种纯出在火影里人气都居高不下，一堆人洗。打斗：火影前期战术博弈确实强，后期逻辑混乱，强弱全靠设定强行堆。反观海贼王，除了海贼王，洛克斯，伊姆。四皇大将从海贼王初期到现在还是天花板战力。*1
16.抗吧火批多的一批，你发这种帖子没人看的*1
17.GOAT与GOAT之间的相互吸引*1
18.火影主要设定不合理，初期中忍考试那么难，中期木叶村天天被灭村，结果大战跳出来那么多联军，中忍小兵自动生成的？*1
19.冲击波爱看冲击波，很合理*1
20.自从天空人的事一闹大，海贼王就倒大霉了。*1
