1.要不是你们经常提起bang和wolf，大家真不记得他们*1
2.这不是坑没大飞三连冠的fw北美ad吗*1
3.小老弟嫉妒uzi 的人气了。*1
4.楼上几条gsl，有人诋毁他们爹开始坐不住了😅😅我寻思不是事实吗？喜欢我一周每天两天热搜炒回归热度吗？*1
5.冠军选手里面对污渍最客气的韩国选手应该就imp了吧，其次就是羊驼，虽然他两也都认为污渍很菜*1
6.冠军比的是人气不是高度*1
7.抓出几条gsl*1
8.这视频评论好多哥斯拉 没眼看*1
9.哥斯拉表示什么名人堂？三个s赛皮肤销售额加起来到Uzi名人堂零头没😓*1
10.洗澡狗也就国内吹*1
11.没用啊，每次排名这两个都是查无此人。讨论AD辅助的时候基本没人提他两个*1
12.去北美赛区都打不明白的adc就别拿出来碰瓷了，bang这辈子拿不到名人堂这是实话*1
13.你什么名人堂*1
14.唐人靠吹出来的，联赛冠军都没几个，老早就退役了还被封神了*1
15.糖尿也🪝团建了*1
16.洗澡狗不如莫迪老仙，gsl比🇮🇳阿三更cjb*1
17.谁会一直记住垫脚石是什么品种的石头无非是踩过几次有点眼熟*1
18.哎呦我，哥斯拉大聚会不赖，十年赛场冠虚空后接？*1
19.谁说八强十六强不算巅峰*1
20.viper来lpl当小代，bang在北美垫底还被退货。还有，如果fmvp宙斯都算负一冠，那bang呢?*1
