1.如果按照唯s冠论，衡神出道以来没缺席世界赛，目前已经三个s冠一个s亚，而且还有着极少ad获得的fmvp称号，s15更是带了两个混子大飞和多烂夺冠，甚至年纪轻轻三连冠超越了同样23岁的大飞都完成不了的成绩。大飞的前三冠第一个s3几乎可以说是网吧冠军，真正能说的也就s5s6的两个冠军，而且很依赖下路的bang和wolf。按人品来说，衡神相比于大飞的怯懦，则性格刚毅，为人直率，更加具有领袖风范，目前应该要挑起lol的大旗🤔蝌蚪不要扯什么联赛冠军，Msi，因为这种东西在s赛面前一文不值，我们衡兵只看s赛，这才是唯一衡量的标准。*1
2.衡神凭借自己的实力，未来也不会缺好队伍，而且不会经历lck s8到s10的低谷期，超越大飞是早晚的事*1
3.1v1，大飞能把gumayusi虐的找不着北，我是不明白为什么中国人对ADC滤镜这么大呢？真的很难理解，你哪怕吹Chovy比大飞强我都不会说什么？到底为什么会对gumayusi滤镜这么大?我说了，T1这个队，操作最好的就是ONER，keria和faker*1
4.闹麻了，大飞缺赛那段时间所谓的四小只被虐的找不着北，感谢飞爹带你拿的S冠去炒作吧*1
5.☁️得和什么一样，gumayusi出道战是s10冒泡赛，赢了非洲队，然后就被GenG干了，还出道以来就没缺席。*1
6.不算，因为根据抗抗理论和大李goat组队拿的冠军含金量自动减半，所以只有1.5个*1
7.你飞爷爷玩刺客的时候你横神不知道在那边喝奶边看你飞爷爷比赛*1
8.现在的LOL都是团队配合，顶级的分析师什么的，对线打不过还能打打团，飞老狗那个年代都是操作怪，自己去看看那个时候的ID吧，三星十子随便来一两个到LPL养活一个赛区，有什么脸嘲讽别人远古*1
9.adc大部分情况就是鸡蛋，尺帝抱团几次怎么不拿冠军呢*1
10.四小只是不是一个联赛冠军都没有*1
11.Krd闹麻了*1
12.又在给大鸡蛋招黑*1
13.别尬黑衡神可不会被打的手抖撞墙，还有一点衡神有一个爱他的妈妈，这是大飞一辈子都不可企及的*1
14.闹麻了，你看完自己写的串子发言自己不乐吗*1
15.吹adc闹麻了，依我看踢FMVP是对的，看看谁在裸泳。我一直觉得ban位吃的多的厉害，guma先去试试被五banAD的感觉*1
16.串的不像*1
17.这几天你这个id我都看眼熟了，这么水经验的吗*1
18.大飞本来就是一个有点实力，但喜欢蹭局势的选手。靠着 T1 每年上亿的投资来装模作样，把平台实力当成个人实力。 bang 拉跨时，大飞被打成狗。队友是机长时，被打到手抖。没有 bang 姑妈这种兜底 ad。大飞纯纯 cjb。哪有顶尖选手不挪窝，就赖在一个战队的？要么就是在这个战队混吃等死，要么就想在这个战队找大腿。*1
19.超了，三连冠大于两连冠，明年完成四连冠就是历史第一人*1
20.去年还是宙斯今年换guma了，等明年后年换oner keria是吧*1
