1.今天跟俺同学谈论比赛。他说梅尔可以出来防山羊和梦魇突进，来收羊的大。我没搭理他感觉有点无语。后面他又说ig打t1第四把theshy可以出梅尔来打山羊，也不害怕梦魇飞，梦魇没伤害。他说了这我直接怼过去了。梅尔凭啥打动山羊?前期梅尔线都清不了，技能真空时期长，可能还没山羊w清的快。山羊出个璀璨回响一个水银鞋，你梅尔打一辈子也打不死山羊。韦鲁斯好歹有个百分比伤害来打山羊，你梅尔什么百分比?还有山羊出了璀璨回响线直接压死你，然后梦魇过来虐你。韦鲁斯好歹出个破败能点山羊推个线，你乐色梅尔线可能都清不了被囤一大波直接提款。再者也不用山羊，梦魇两件套一个挺近一个钢笔，你梅尔大天使憋出来之前凭啥能抗住梦魇两件套伤害呢？他还给我抬杠说梅尔前期清线快，你一个技能把兵砸死还是能咋地?你砸兵山羊无脑发育，你砸山羊不痛不痒，山羊囤兵恶心你。我真的无语了，这☁️批玩意看b站一些博主骚操作把自己看二批了。懒得喷*1
2.都是真实发生的事情，要有半点假我老冯飞*1
3.省流:楼主二批同学，认为梅尔可以防止梦魇和山羊康博。认为梦魇没伤害和山羊打不死梅尔，并且ig打t1第四把上单可以出梅尔来压山羊。各位理性讨论。*1
4.比韦鲁斯有用，但也没多大用*1
5.不如选卡尔玛打团给ad套盾*1
6.是不是那种张嘴就是三体人的，不知道这玩意前期没伤害被贴脸就是死*1
7.梅尔现在前期真的逼用没有*1
8.大乱斗打多了*1
9.梅尔这破英雄拿去打肉，发疯了，这英雄打带璀璨回响的，我感觉一辈子打不动，就算有斩杀一样，还是山羊这种有经验闻就行的*1
10.梅尔打五套技能有机会打死山羊*1
11.梅尔不如韦鲁斯了*1
12.先对的了线再谈团战*1
13.选梅尔防羊也是中单，上单没什么用*1
14.梅尔这种法师直接被璀璨回响单防，所有能出璀璨回响的，出完梅尔就开刮了*1
15.梅尔要么中单要么辅助，而且都是后手counter选，拿去打上单找死呢，一个无位移小短腿+不稳定控制，这不是过河道就死吗？梅尔打中单/辅助，对面中单/辅助刚好被counter的，就可以拿出来玩了顺便防一手羊，没有说什么单独拿来打羊的*1
16.梅尔上单吗，烂掉线的同时又打不动人，怎么会想到的*1
17.梅尔可以反弹奥恩大但对梦魇也没办法*1
18.我是觉得比韦鲁斯好，但是也不足以赢游戏，主要尽力不会玩塞拉斯和羊，相当于打团一个最重要的点没太多发挥很难赢，梅尔真空期不算久，其实比兔子短多了，我感觉这个英雄其实还可以开发，至少确实比韦鲁斯好，韦鲁斯跟炮灰没有本质区别，梅尔至少真能帮队友防羊*1
19.感觉比韦鲁斯好不少。*1
20.选梅尔阵容不就直接爆炸了吗？ 梅尔塞拉斯加炸弹人这三个东西不打个三四套是完全过不了的山羊，而且3c全是ap的阵容，对面上中野只要做多一点魔抗，打团能直接骑在这三个头上殴打的*1
