1.自从23年开始他女警就主要是虐菜强了，但是虐菜往往又用不上女警，打强强对碰是越来越虚。不是前期想压制滚雪球反而直接崩就是中期轮流掉点烂掉。*1
2.女警得全队围绕他做事，帮他拿镀层起节奏。T1基本很少围绕guma来打。*1
3.选了k矮子必发狂*1
4.因为t1的纪律性一直在降，已经不适合玩这种严丝合缝的体系了。*1
5.因为女警这玩意本身就垃圾，前期没打好直接完蛋打好了也不是包赢*1
6.因为队友都飘了，个个都想当大哥*1
7.本来就是垃圾英雄，中期疲软的特性刚好对应最重要的厄塔汗和龙魂团*1
8.女警本质下水道英雄，感觉hope选寒冰烬放一把出来也行，去年blg决赛放了也赢了*1
9.版本问题，有换线后压不了线了中期没人兜*1
10.18连胜的时候打野无论下路优劣都回来帮忙压线赶人，后来打野就几乎不管下路了，女警体系就开始一拉再拉了。*1
11.这英雄拿了中期少个人*1
12.女警早不适配t1了。*1
13.因为教练不会围绕他构建体系了 教练想换掉他*1
14.t1有时候战术执行的挺槽的，他女警以前神话出狂风那段时间赢的多*1
15.我以前查过女警18到24年世界赛选手的胜率，发现就是不好赢啊。最牛逼就是deft五战全胜，其他人的就很一般了*1
16.因为是在4小只轮流拉胯啊时候拿的*1
17.他的女警和德莱文拿出来是真的难赢。*1
18.版本变了啊，很多英雄你看他拿出来，觉得行或者不行，其实就是版本变了，或者队友都不围绕他打，S15女警这东西就没什么队玩，打小团能力太差了*1
19.很多对局输就是输在其他四个人犯病了*1
20.跟他之前选卡莎一样一选队友就发狂没办法*1
