1.热知识: 距离faker上次MSI夺冠 已经快9年了*1
2.还有哪个竞技项目的环境也这么畸形吗*1
3.谁叫Chovy这逼不争气呢*1
4.因为拳头是科目四的太阳*1
5.科目四远古msi不也有两冠吗，这断手msi四强被北美干碎现在不还有人最高的⛰️？还有这🚿🐶也就拿个远古msi最近说要复出不也有hz吹世界第一ad？还有这左右手粉丝居然把亚军当荣誉来踩对方头*1
6.每年都闹出这么多你这种低能，又不是全网狂喷洗澡狗你什么冠军的时候了大飞S9联赛双冠，S赛被人打出手抖喷到死，没人吹他那年的联赛冠军大飞没三连冠之前没人觉得唯S赛不行，S8IG就拿个S冠红利吃到，现在拿了三连冠哎呀赛事太畸形了没活可以喷科目四科目五科目溜，大飞十个联赛冠军你超爹制霸联赛到现在才5个拿什么比*1
7.那明年大概率T1拿msi了，一穿四，定制版本，S赛淘汰Geng，拿fmvp，三连冠，带多兰夺冠，这几年Faker 365度无死角打扛扛的脸*1
8.没办法，赛事规模，热度都是 s 赛最高，最关键的是有皮肤啊，有皮肤它就是🐂🍺啊兄弟。你一年包揽所有冠军不拿 s 冠 就是没有皮肤*1
9.原来吹geng的就不算krd啊？看来geng的krd就是高人一等*1
10.赛事规模差太多，除了s赛，其他的我不知道有什么看点了。*1
11.唯s冠的faker有10个联赛冠军，不唯s冠的左右手有几个呀*1
12.因为你拿不到啊*1
13.被虐11个月纯低能说法，按这么算，联赛冠含金量比s冠比msi冠军都高好几倍*1
14.说得好像faker在联赛内是倒数的一样。除了超威谁能稳定虐faker？*1
15.我觉得拳头就是**，还不如最后综合评价s战队给皮肤。把一年所有的国际赛事综合评判才是公平，唯s冠就是***1
16.李狗太坏了，让抗抗们高兴11个月*1
17.又来这一套？*1
18.抗➗说这种话我感觉t1明年要拿msi了*1
19.联赛冠军要是有用就不会世界赛16强滚蛋了*1
20.黄金之路除了SKT 其余三个翻车的才是最倒霉的 今年不改赛制 GenG也是黄金之路最后翻车了 这种版本游戏强十多个版本不如s赛强一个版本确实幽默到极致*1
