1.设计师发布了英雄联盟S16的改动。*1
2.正式官宣2026第一赛季主题为德玛西亚。*1
3.2026赛季游戏玩法方面改动：位置任务上路中路和射手会迎来独特的任务，类似打野的打野蛋和辅助的辅助装，任务的推进方式包括击杀小兵、英雄，摧毁镀层、防御塔，或拿下史诗级战略点任务的完成时间和辅助装备进度速度相近上路的奖励为免费的，冷却更长的传送，并且保留自己的两个召唤师技能，如果已经有传送，则强化获得护盾上路还会直接获得经验奖励并提升英雄等级上限中路的奖励为免费的三级鞋升级，强化回城（有冷却时间）下路的奖励为大量金币，以及后续获得金币也会增加，以及第七个装备栏打野英雄现在会在打野到完成后从大型野怪获得更多金币和经验，以及野区移动速度辅助任务完成现在可以获得一个控制守卫专属栏位和控制守卫折扣，被动金币也会提高。*1
4.2026赛季野区资源改动●厄塔汗和战斗先机被移除（中路英雄可以通过新的任务机制获得三级鞋升级）●游戏将提前35秒进入战斗，目前版本小兵在65秒刷新，明年是30秒刷新●纳什男爵刷新时间变回20分钟●因为战斗先机的移除，一血和一塔的额外金币将恢复为100＆300金币●所有史诗级野怪耐久度增加15％●提升了野怪抗性和惩戒伤害，来让非打野英雄更难击杀野怪●降低了史诗级野怪的金币奖励，经验方面有升有降，加成方面会改动得让玩家更值得付出时间和风险*1
5.默认暴击伤害回调为200％。*1
6.2026赛季视野改动●地图上会有一些地点视为精灵视界，在这上面放置守卫会获得额外视野*1
7.2026赛季兵线＆防御塔改动内容●防御塔会随时间积累层数，受到英雄攻击时会承受额外伤害并消耗层数，来让各个定位的英雄都能在时机恰好时发挥推塔进展●镀层将永久保留，内塔和高地塔也有镀层，防御塔摧毁奖励会分摊到镀层上●家园卫士会持续到外塔，对线期结束后会持续到走的最远的小兵附近●爆破改为第三次攻击造成额外伤害●第一波小兵将在30秒开始（比现在的版本提前了35秒）●小兵刷新频率从每30秒降至25秒●镀层不再对远程小兵和英雄获得伤害减免，而是被近战英雄攻击时承受额外伤害●重生的门牙塔现在只有40％生命值*1
8.2026赛季排位相关改动●完成自动补位且评分达到C或以上时，胜利双倍胜点，失败不扣胜点（是自动补位，手动不算。）●秒退玩家无法躲避补位，即使秒了下一把依然是补位●超凡大师或者更高段位，秒退直接视为游戏失败●选人阶段加快了30秒*1
9.一些大体装备改动预览夺萃之镰重新改为耀光系列装备视界专注改为以前的版本无终恨意重新改为没有魔抗的版本暗影阔剑小幅度重做焚天调整基克的先驱添加终极技能极速大轻语巨人杀手回归可以购买多个女神泪系列装备*1
10.2026赛季新装备● 闷棍法杖：法强战士的耀光系装备，触发攻击特效时造成双倍效果，让法强战士的强力攻击特效更加突出：黛安娜可提前触发月光效果，格温能快速叠满Q技能层数。● 满入纹章：喜欢放大招和打爆发的射手们配备的狂热系装备。为大招提供技能急速和攻速爆发，大招之后的三次普攻必定暴击。如果普攻已经暴击，改为造成额外真实伤害。● 血色法球：普攻全能吸血装备，同时提供随额外攻击力提升的韧性和急速。轻型战士对局后期的理想生存装，尤其是在完成击杀后还可获取大量全能吸血加成，更能让你在团战中发光发热。● 刺客装备：这件装备为物理刺客提供了终结比赛的手段。参与击杀后，你的下一次对史诗级野怪或防御塔的攻击，将造成基于穿甲的持续高额伤害，让优势局的物理刺客能通过精准刺杀终结比赛。根据你的穿甲属性，还会周期性让技能附加真实伤害。● 终焉法典：全新主动装备!很久没有看到这类装备了。这件法强装备激活后，将暂时进入强化状态，期间会显著增加法力消耗，但你的技能将更加强力且冷却时间缩短。技能的额外伤害、治疗和护盾效果都会随法力值提升，因此对法力值的投入都将获得回报。● 雪弓：射手远程装备。完成击杀后，根据你与目标的距离提升攻击力，同时在一定时间内攻击范围大大提升，帮助你在团战中清理战场。● 霸符引擎：带触发条件的光环装备。将敌人减速或禁锢后，可触发一个攻速光环，适用于高坦度近战辅助。近战英雄的效果持续时间远高于远程，所以放在高坦度近战辅助身上，更易于为队友提供攻速。● 半日披风：坦克的保命装备，生命值较低时提供基于护甲和魔法抗性加成的持续治疗效果。该装备的持续治疗效果生效时，你还会获得额外移动速度和韧性，使你能为队友承担更多伤害，或在生命值较低时有机会脱离战斗。● 救世主法力铃铛 + 超级铃铛：这个包含两件装备的套装是新版升级的法师眼泪装。法力铃铛会根据你的法力值提供治疗和护盾。眼泪层数叠满后，可升级为超级铃铛，与敌方英雄战斗时每秒治疗附近生命值最低的队友，治疗量随你的法力值提升。● 海克斯科技枪刃：海克斯科技枪刃是《英雄联盟》中的重要混合型装备，同时提供法强和攻击力、法术吸血和生命盗取，其主动效果在攻击目标的同时，还会将其减速。● 岚切：岚切回来了。提供攻击力、暴击几率和攻击速度，并带有盈能效果，触发后可造成伤害并提供移速。*1
11.S16赛季新装备/回归装备的一些数值，来自设计师的开发视频，不保证明天上测试服会一样，不过可以看看效果另外还有海利亚的回响重做/部分装备改动大致预览。*1
12.海克斯透镜 C442800金币50攻击力25％暴击率攻击会造成基于你和目标距离额外伤害，至多10％，在700码距离时达到最大你过去3秒内伤害过的英雄死亡时，会为你提供持续6秒的额外100攻击距离*1
13.猎罚之箭2650金币40％攻击速度25％暴击率4％移动速度获得30终极技能极速施放终极技能后，你接下来三次攻击会获得50％攻击速度，并一定暴击（造成75％常规暴击的伤害），如果已经暴击，则造成10％额外真实伤害*1
14.破垒者3200金币55攻击力22穿甲15技能极速技能会对英雄和史诗级野怪造成额外真实伤害（基于穿甲）你过去三秒内伤害过的敌方英雄死亡会为你提供一个破坏效果，你对史诗级野怪或者防御塔的下一次攻击会消耗掉这个效果，造成基于穿甲的额外持续伤害*1
15.歌之冠冕（由2250金币购买的装备叠满女神泪后的版本）1000法力值200生命值100％基础法力*1
16.永恒饥饿3000金币60攻击力20％韧性5％全能吸血获得基于攻击力的技能极速你过去3秒内伤害过的英雄死亡，会为你提供持续8秒的15％全能吸血*1
17.成就者3100金币90法术强度300法力值10技能极速接下来8秒，你的法力消耗翻倍，你的技能的伤害/护盾/治疗增加（基于法力值），并且基础技能冷却时间倒计时加快30％*1
18.原生操控器2500金币600生命值15技能极速当你承受将使你生命值低于30％的伤害时，获得200最大生命值，持续5秒，并在此期间*1
19.班德尔风笛2000金币200生命值15技能极速20护甲20魔抗减速或者定身敌方英雄时，会为你提供20移动速度，并且你和周围的友军还会获得30％攻击速度*1
20.黄昏与黎明3100金币300生命值70法术强度20技能极速25％攻击速度施放技能后，你的下一次攻击会附带两次攻击特效，并且造成额外魔法伤害（基于攻击力和法术强度）*1
