1.而且运气好的s8，theshy也确实夺冠了呀。某些想骂theshy的人尽管直白说，没必要天天找些牵强的理由来掩饰，伪君子永远比真小人更令人恶心*1
2.那吃香蕉咋啦*1
3.运气不好，设备断触了*1
4.我在想得多好的运气挖掘机才能顶塔杀掉ad并退出来*1
5.确实运气不好，第一把换个龙魂可能就赢了，火龙魂弥补不了队伍间的差距，不过输了也没必要说这些，打不过就是打不过，该认*1
6.运气不好，假肢误触了*1
7.马头的粉丝是这样的啊*1
8.断人质孝子开始了*1
9.赛后逆转这种事被喷很正常，粉丝赛后逆转都得被喷更别提正主亲自下场赛后逆转了*1
10.你不能只在断触被骂的时候发声*1
11.最坑就是他 找啥借口 别人还有理由 他嘴硬什么*1
12.僵尸跪下*1
13.这马头小红点确实好赚啊，随便水水都有经验*1
14.天时地利人和没有一点问题，但是天时天时天时问题就大了*1
15.那t1就能天时地利人和六次吗？你看哪个正常态度好的职业选手会把运气当做借口？*1
16.运气不好，义肢漏电了*1
17.“我没对手了”，姜承禄看着自己被打断的双手说到*1
18.shy哥人真好 设备有问题不暂停怕影响粉丝观感影响对手状态 唉还是差点运气 shy个明年一定要继续打啊 明年一定要进决赛手撕t1啊*1
19.你叫你🐎呢，之前别人说怎么没见你护着，合不成他是你爹*1
20.断野驴桂霞*1
