1.在线等 挺急的这瓜不吃有点难受*1
2.偌大的抗吧没有人知道内幕吗？*1
3.别宣传这天天带节奏只会输出情绪的美颜猪开了*1
4.朱开教练去blg我觉得还挺不错*1
5.要打的是天天给EDG送外卖的外卖小哥，每次取外卖的都是朱开，外卖小哥就把这事爆出来了*1
6.这低能儿当时在EDG除了给点心灵鸡汤有什么贡献吗？*1
7.刘强东*1
8.别搬史*1
9.最大的问题是没打死这条也够*1
10.这人想方设法的搞流量，能不能不给眼神*1
11.被美团、商家和外卖小哥三方联手做局了，美团不爆大额神券，商家不出餐，小哥不配送*1
12.鬼图不打码？*1
13.天天给你爹在贴吧找画面*1
14.edg都不玩儿联盟了他再说有啥用*1
15.谁最了解EDG的外卖？谁最了解猪闭当教练的职责？谁最有能力能给猪闭添堵？答案只有一个——EDG大楼门口保安保安肯定知道EDG的外卖情况，也肯定知道谁负责EDG的外卖。每次猪闭用25-20的外卖神卷点了外卖，就被保安拦下说不准进大楼，猪闭就得自个去取，长此以往必然发生矛盾啊。最后，楼里进了条路边野狗不也是得先叫保安给他收拾了，也正好对应被一脚踢走。*1
16.他是你爹？给他找什么画面*1
17.到底是谁还在看这个流量点外卖小丑阿*1
18.本来就是个水友混上的教练，这么多年混了这么多钱偷着乐吧*1
19.说事实等于搞？那我也干了*1
20.这是你爹？*1
