1.，那样游戏只会越来越无聊。分路分位置本来也只是玩家摸索出来的一种常规打法。但是作为一个游戏，应该是自由的是灵活的。这拳头直接把游戏给定义死了，那有什么意思呢？百花齐放不好吗？像隔壁DOTA2，辅助位英雄也可以搭配好阵容变成大哥，一个英雄可以玩法系也可以玩物理系，百花齐放，讲究阵容克制关系，没有什么哪个英雄就是辅助就是走下路就是什么adc的。英雄联盟不该是得朝着这方面发展才更有可玩性吗？*1
2.所以你觉得上路俩战士打着打着突然变成一个缩上路塔坐牢，另一个缩下路塔坐牢看着对面ADC和辅助很好玩么*1
3.换线规避对线弱势期好看？*1
4.换线才是定死整把游戏无聊至极*1
5.你肯定不是玩上单的*1
6.直接说你是喜欢逃避对线的软蛋不完事了*1
7.玩射手的也不想换线啊，上路那个地图待的难受的一批*1
8.削弱t1 不能再让他拿冠军了*1
9.跟玩家靠近啊 现在lol玩家哪个不是遵循这一套位置分配 反倒是换线这种只在比赛出现的才是最无聊的 因为普通玩家根本不会去玩这一套*1
10.优先考虑比赛不知道吗*1
11.你是不是不玩游戏*1
12.应该是LOL底层逻辑就是这么设计的人物英雄 是在这基础上设计出来的你换线就导致上路不是上路 下路不是下楼概念就模糊，设计师就没办法平衡*1
13.不如学学农比怎么忽悠妹子玩才是王道*1
14.换线才是最无聊的，观众想看的就是谁能打爆谁，谁能压刀和线杀，而不是一劣势就换人。你是想看bin割和宙活在上路拼刺刀还是喜欢换来换去互相刷兵？*1
15.lol玩家比较死板，接受不了太大的变数，如果能加个上下路传送门，上下支援，对面上单肥就干他，下路adc肥，就下去干他，这样就最好*1
16.这是让你开局玩家选好位置，不是英雄定死位置，进局里你什么位置就打什么位置，不然你进游戏了还想换位置?*1
17.你要真玩几把游戏就知道这玩意是绝对的利好绝大多数玩家相当多所谓“套路”本质就是初见杀和牺牲队友游戏体验，就像之前那个什么小丑辅助打野开，我玩个ad经验闻不了，对面有点经验直接压一辈子*1
18.知道你不玩ad了*1
19.百花齐放你妈呢，耐久度加强后长手把短手吊起来打，短手英雄的百花齐放在哪*1
20.辅助位强制买辅助装都挡不住有的人选个战士硬往上路跑，我是不知道排位哪有那么多花活，不都是正常分路？*1
