1.我个人感觉中国玉玉症应该没那么多吧？这是不是把轻度给算上了*1
2.轻度不是可以治好的吗*1
3.山河四省不总说自己压抑吗，感觉这个不准*1
4.大部分都是无病呻吟我感觉，玉玉大部分原因要么就是没钱，要么就是没对象，或者没钱又没对象*1
5.是个阿猫阿狗都说自己有玉玉*1
6.越北就是越容易抑郁，自然环境决定的，北欧天天玉玉*1
7.我见过真玉玉那种眼神呆滞，在那发呆一整天的那种*1
8.太假，就湖北不肯能这么低。天天玩空中飞人的地方*1
9.去过一次医院精神科看过人，大铁门一锁里面起码有一半是青少年严重的就单独关轻症的就大病房，在里面鬼喊鬼叫的*1
10.还是江西老哥看得开*1
11.10个人就有一个玉玉症 你自己信吗 纯扯淡*1
12.山河四省这么少*1
13.天津这个数据我是绝对不信的*1
14.我反而感觉玉玉症挺多吧，了解的越多，看的越多越玉玉。想我看有钱人的生活，看多了就很玉玉，虽然我知道别人的生活和我没关系，但是那种情绪根本就控制不住。*1
15.没那么少，比如我就有轻度抑郁症*1
16.还是太闲了，一天干14个小时在工厂打螺丝打到飞起，看还有时间玉玉吗*1
17.我身边就有个类似玉玉的，人长挺帅 24没处过对象 基本不说话 巨怕别人压力 稍微来点压力就失眠那种。但自律是真自律 能连着一年规律去健身房，雷打不动那种 前段日子聚会k歌 k到一半他来句我去健身了*1
18.我反而觉得少了，我感觉现在玉玉的人多的一批啊*1
19.夸脏哦*1
20.你那图明显假，这个比较符合地域性格*1
