1.RT，我一直想不明白这个问题。既然匹配机制的目的是让大家的胜率尽量往50%靠拢，让大家都有游戏体验。那么为什么不让战绩表现更好的5个强者和5个强者对战？这样哪怕是输了，掉分了，我也能接受，因为我知道是自己技不如人。但为什么要让一两个强者和几个匹配到一队，这样坑比赢了是躺的，没有游戏体验，强者被坑比坑输，更是火冒三丈。*1
2.**，elo机制是让弱者拿分的，看过小代的就懂，elo不会让他们赢不了，只是减少了他们打单子的效率，但是弱者没有elo，赢一把都很难*1
3.一边安排一个高胜率的斗法省事呗，你让系统去筛10个高胜率10个低胜率得排多久，高胜率池子里基数根本不够*1
4.其它匹配模式做不到50胜率，elo才做的到*1
5.强行匹配胜率想炸鱼只需要故意送拉低胜率就能稳定炸鱼，大乱斗以前的隐藏分就是这样的*1
6.大乱斗就是他们ELO的实验室，高胜率的时候能碰到5路人打5黑你就知道有多离谱*1
7.你以为的elo是全部百分之五十，实际上的elo是把每个段位水平中上的人的胜率拉到和水平最低的人一样，所以想稳定上分就必须要高于自己段位两个大段的水平，要不然就会被系统安排的坑比强行拉长游戏场数，甚至打到最后胜率甚至还不如那些坑比*1
8.那怎么算强者？怎么算弱者？看数据？看胜率？elo本质就是你说的机制进化版*1
9.我本来不相信有elo的，最近这几年我和朋友开黑4缺1的时候，匹配到的路人80%是人机*1
10.因为人少，匹配10个同实力的人太慢*1
11.可能这样匹配时间太慢了*1
12.elo是保护菜逼让他们不至于一直输，没有游戏体验退游的*1
13.以前就是这样叫mmr机制，胜率高的人匹一把一小时，进去还被秒了。*1
14.首先先問一個前提，該怎麼定義強弱。假設同牌位才可以排在一起好了，那如何判定哪個個比較強的銀牌，哪個是比較弱的銀牌。假設比較弱的銀牌對局里贏了幾場，是不是就該分到比較強的銀牌那邊去了？*1
15.没有elo就会像刀斯林一样无人问津，菜B都滚了不玩了谁来给你刷时长？elo受益者全是人彘残疾。*1
16.能在五排里这么搞，五排胜率高就是强低就是弱。单排的话个人强弱太难界定了*1
17.你根本没理解elo，几乎所有职业竞技都会用这个机制，不然你试试小学生打博士生呗*1
18.因为人数不够多，目前的elo不是刻意要匹配强者弱者到一起，只是两边凑够了分数就开，如果要强者和强者匹，匹配更慢。而且同一个段位(非炸鱼)，不同局内表现波动很大也会加深这种印象。*1
19.你怎么知道我刚刚16杠零被队友送翻盘了。这种局玩一盘人都是直接晕了的一点心气都没了*1
20.我一直觉得elo根本不存在或者说根本没影响，哪怕没有elo不还是什么队友都可能遇到，老有人说连胜就会elo遇到辣鸡队友，那多少连胜才算连胜，总会遇到辣鸡队友啊，你连败一直打没elo不还是可能遇到厉害的就带赢了。而且现在那些90%胜率打到大师70%胜率韩服王者的怎么elo对他们没用*1
