1.简单来说大家都是拼爹拼血统，没有血统的迟早被迅速淘汰变成路边一条。死神不必多说，血统大王一护：出生就是最强，只是我没用全力哈哈。火影两兄弟直接被六道仙人点名，血统大王转世，脸都不要了。做梦传挂，闻所未闻，血统直接觉醒，实力增强数百倍。前脚被无眼斑当狗打的佐助，血统觉醒后一刀把六道斑砍成两半，你tam的演都不演了。海贼王，最早的拼爹血统王，懒得吐槽了，一上来就是说你爹多nb。前段时间黑胡子他爹也跳出来了，都麻木了，反派也要拼爹吗？本来以为还好有红发这个清流，不靠果实，普通人的奇迹！现在一看，原来是天龙人哈哈。爆诞！超级血统人！*1
2.日本人不懂人民史观*1
3.因为现实里就这个逼样，人不能脱离现实说一些不存在的东西*1
4.开挂总得找个理由，至少比系统强吧*1
5.不然你要怎么解释主角这么牛逼？努力吗世界几亿几十亿人里没人和主角一样努力？*1
6.没看出来路飞血统哪里牛逼，你要说他运气好吃了尼卡果实那还差不多*1
7.我倒是现在越看越喜欢血统论比网文作者一句话的努力/捡漏/奇遇强多了，还有那种系统文更是最低级的*1
8.不就是一种套路金手指吗，和系统 天赋有啥区别*1
9.血统就是最简单好用的设定啊，战力上自带开挂合理性，剧情上自带人脉自带上一辈的纠葛，还有比这更好用的吗*1
10.主角总得开挂吧 代入主角发现自己是天子骄子一样爽*1
11.因为血统论是对的，冷兵器时代杀人就是一种可以遗传的天赋*1
12.血统论还真是最好的*1
13.海狗是真血统论，二代打二代*1
14.否则怎么解释主角就是牛逼呢，总要开挂*1
15.这么简单的一件事，你们怎么就不懂，画个爹就能拖个20多话，这么好的题材不用才奇怪吧*1
16.不搞血统就要开系统*1
17.那肯定啊，血统好的五岁就被一群大师教育怎么丢飞镖，条件普通的自己摸索二三十年才到人家小孩的水平，不加血统怎么加入到高阶大战中去呢*1
18.加林不是拼儿？犬父虎子*1
19.不是血统的话，就是奇遇和天赋了，其实观感是一样的*1
20.因为血统论是好容易把战斗力圆回来的*1
