1.那我说几个极端或者说音乐圈有的情况，你觉得哪点最不让人接受*1
2.1 年轻时候很有才火，老了没有才华了但是一直刷存在感圈米恰烂钱*1
3.2 开演唱会 现场假唱 但是事后不承认*1
4.3 虽然现在很有才华 但是早年间抄袭 还说听我的歌就是给我付费了这种言论*1
5.4 去哪演出就主动私联粉丝 事后拿自己音乐人格找补*3
6.5没火的时候好歌很多 搬到台面上开始停止认真创作猛去综艺恰烂钱*1
7.没一个是人的*1
8.6音乐审美很差歌很难听，但是靠饭圈营销捧起来的*1
9.7 音乐瞎改瞎唱，把一首好歌改成难听的歌但是粉丝捂嘴不让别人承认的*1
10.8虽然制作能力强，但是现场完全没得听*1
11.9 单说一些跟风的人 人家活着的时候不听歌，死了却天天悼念*1
12.容祖儿，谁懂？*1
13.10 做了一堆违法犯罪（比如🍃）的事，然后拿找灵感找补*1
14.现写这么多*1
15.11 欧对了，我说的这些事不一定只和这些专辑封面有联系，也包括其他人说的这些事应该不是特例吧*1
16.休赛期，大部分俱乐部的名单也基本确定了，随便说点什么都行，太无聊了。*1
17.除了杰伦五月天和方大同以外的其他人是谁？*1
18.在抗吧，能找出完整听过十张专辑的抗曲都难，聊音乐没有意义*1
19.会员会员*1
20.感觉不如丁真*1
