1.无所谓，lpl又不收费，抗吧还是看lpl比赛更多*1
2.反正是krd付钱去看。*1
3.我确实可以接受付费看，只是单纯希望这个项目能更健康的发展下去，毕竟LOL是我的青春*1
4.线上看比赛都要付费，你这是觉得推广太容易还是想着收割最后一波*1
5.lck需要付费因为没人看。lpl看得人多广告费都赚回来了*1
6.虎牙还能盗播么*1
7.我支持所有lpllck都要付费*1
8.LPL不可能开付费的原因就是流量百分之七十靠云勾，你真以为靠核心观众能次次s赛这么上热搜？看比赛的心里都清楚几个网红啥水平，但为什么粉丝这么多不就靠云勾吗？你开付费了云勾不看了这触发了LPL流量的底层架构，这是要LPL命的。为啥SMLZ等等根本不入流的选手到现在都有人一直提及，就是靠云勾传播的。*1
9.很简单，把t1摘出去看能赚多少钱，降了多少收视率，k杯不就能看出结果就知道能不能支持了*1
10.建议付费打赏转化为游戏内选手经济 这样粉丝 资本 选手都乐意*1
11.他又不是单独像F1和WEC那样搞了个自己的TV，蹭Disney+能赚几个钱*1
12.线上收费，线下票贵一点吗？*1
13.舒服了，建议加大收费，lpl也跟进*1
14.这么一看lck财务危机是真大了*1
15.应该是能盗播吧，一个主播付费，大家一起看*1
16.那岂不是没有中文流了，本来虎牙中文流就和盗播差不多，又不可能给你收费*1
17.支持，我是穷鬼串子*1
18.不是s赛决赛我不付费*1
19.lck这是亏了多少啊*1
20.国内每天看lck比赛的人真不多的，更别说付费。哪来那么多忠诚t1粉？以后lck联赛聊都没人聊了粉丝等着难受吧不过毕竟国内还是看lpl，lpl不收费就行。国内还是需要云狗，s赛限定粉丝，偶尔看比赛的串子，这种社区垃圾来维持现在勃勃生机万物竞发的状态的把这些人都打死，社区没热度了其实对很多观众挺难受的*1
