1.这种开销，以后钱花完了只有把奥咪咪租出去才能承担了*1
2.一个月十万不是很正常，他肯定住豪宅，房贷一个月就得好几万了吧*1
3.一个月十万怎么花的🤔感觉够我花两年了都*1
4.Uzi真是小丑🤡*1
5.污渍肯定是花不了多少的 感觉花不了多少衣服也是耐克的的运动服污渍算1w保姆一个算1w伙食一个月算1w孩子一个月算5千房租算2wtm奥咪咪一个月要干5w往上？*1
6.700分大于一本的含金量*1
7.十万?他那个汤臣一品好像是租的，一个月租金都不够*1
8.无所谓巴不得被邪神吃干抹净小丑一个*1
9.无底洞这块，你就学吧*1
10.一个月十万?少了吧就奥咪咪那样，出去旅游能住普通酒店?之前看网红体验高端酒店，一天就2w，带私人管家，房间两层，有露台可直接看风景。再吃点上档次的饭，买点礼物，一个月20w都有了*3
11.十万是最低估计，物资没钱了奥眯眯就要跑路了*1
12.虽然挺多，但是污渍上忆身价，一个月十w还是不难出的*1
13.最搞的不是uu都把五五开踢出家门了吗，糖人竟然眼瞎了难道要五五开跪在糖人面前糖人才知道自己取了个什么玩意吗*1
14.没事，gsl多，能养的起奥米米，就是可以给谁都不给gsl小糖人💊吃多了玩猥啊！*1
15.十万真不多啊，估计美容护理这块都应该有六位数，房租应该也差不多六位数吧*1
16.百万才对 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
17.十万对他来说不算多 不过收入来源就不清楚了*1
18.没事，gsl多，能养的起奥米米，就是可以给谁都不给gsl 小糖人💊吃多了玩猥啊！*1
19.为什么说到b里干就是小u是富二代，说到优贼挨，奥秘密就不是富二代了*1
20.少了 不过这两口子再怎么花 都不至于让优贼癌再去打比赛赚钱*1
