1.这什么队伍能一次集三个十万人中出一个的狗运免兵役名额*1
2.啊啊啊？运气这么好吗鬼皇*1
3.cuzz和bdd这两兄弟运气这么好吗？*1
4.因为高中没毕业，韩国那边高中没毕业只能社区*1
5.概率是多少*1
6.运气这么好*1
7.看来职业选手就是运气好*1
8.这运气也太好了吧*1
9.韩国连续那么多狗运挤在一起你信吗*1
10.假的一比，多半是kt老板想办法了，不然bdd今年早被挖走了*1
11.一个是运气我信，四个都是运气我更信是kt老板发力了*1
12.这个社区服务就是比较容易免的，因为社区服务的名额有限，而且看地区的，有些地区很容易被抽中，有些地区名额少就很容易免，KT大概率都放在名额少的区域。*1
13.戴夫特真是知识改变命运的最佳证明我好像看到就他一个职业选手非要补个文凭送自己扛枪的，还有别人吗？*1
14.运气都用到这上面了，怪不得没夺冠*1
15.K中专和宙活亚运会金牌，还要去短期服役一下，大飞从来没去过军营，社区服务也没去过，所以他这个金牌对他毫无卵用*1
16.可能有一些能增加免兵役概率的小手段，但是肯定不是通过运作大概率免这样*1
17.kt不会要集齐5个不用兵役的打到30多吧*1
18.韩国高中毕业以上的才能服兵役，deft领了高中毕业证，给自己争取到了三八线扛枪机会。没有高中毕业证只能社区服务，社区服务没抽到就不用去了，bdd和cuzz狗运*1
19.真是狗运吗*1
20.韩国高中没毕业算文盲不让上前线，只能用社区服务替代入伍*1
