1.我怎么感觉这么抽象呢*1
2.这改动真能走出k杯吗*1
3.这算不算对t1的定制削弱。。。只有t1教练上场打比赛*1
4.不看好这个改动。这样教练必须在场上吧，而且只能看队友的屏幕。*1
5.九个人比赛*1
6.Kenzhu没法复出了*1
7.可以有，打篮球不也有教练布置战术吗？队员视角指定没有教练视角更能掌控全局。不过这又是对LPL的重击，LPL大多数都是点外卖教练，能有个会BP的就不错了，还指望能临场布置战术，不得被LCK教练薄纱*1
8.感觉各队要扩充教练组团队了，沟通暂停的那个教练是单边视角（最多两个），备战间剩下的教练是双边视角，场间休息时间又不长，只看单边视角的教练没时间再复盘对面视角的战略布置，就得两伙人高效沟通一下，还都得是有水平的，说不定教练组也要有更衣室大战了*1
9.确实得提升一下教练在游戏中的存在感和地位*1
10.真让点外卖的教练上去指导，我真不敢想让一个真金白银的临场判断去指导王者而且这么做必然会限制教练视野，就跟图内最后两句话说的一样。而教练团队没了上帝视角，跟随队员一起打比赛，每局赛后都没办法做复盘了本来理解就差，还没上帝视角复盘，真完蛋了。原来一个错误犯了教练上帝视角看到了一小局以后会说，现在连对面怎么抓你错误的都看不到了*1
11.教练没有全图视野，我看未必比选手厉害吧。*1
12.那教练看见bin哥的挖掘机在45s内没忍住笑出声怎么办*1
13.我觉得逆风时教练连接一下，煲鸡汤就行*1
14.教练没全图指不定搞个大乌龙呢，比如要大龙或者资源团了 人家在做视野或者蹲人，然后教练以为这是一个好时候 接入语音布置战术，结果下一刻就打起来了教练从一边当啦啦队*1
15.lj改动*1
16.教练真有实力的话不如坐观众视角看全局分析对面，打完一局及时调整战术*1
17.t1的定制削弱，本身真教练就在场上了，让场下的debuff出声还得了？*1
18.比赛暂停，那我看鸡毛呢*1
19.不是在k杯，是在LCK的第一階段，第一階段就叫LCK CUP*1
20.xdm，这波好好打，赢了带你们去商k，这次准备做得好保证没偷拍？*1
