1.1、不能换线，bin的对线等级是S的吧，那他团战能力最多B+。一旦换线，bin压制力体现不出来，就有可能翻车。2、加强战士上单。3、加强中路前期强的英雄，发条，沙皇，维克托这些后期的英雄统统削弱4、加强后期大核adc，削弱前期对线厉害的adc。5、加强洛，妮蔻，以及一些游走型辅助。6、削弱肉，不管是上单还是打野，最后每局都能拿出来上中野adc四个都是输出的四核阵容，不需要前排。*1
2.再加一个不能快速切屏，十秒最多一切，切快了扣钱（游戏里的钱，没钱直接扣删装备）*1
3.打线上赛就行了*1
4.bin今年对线等级能s吗？*1
5.战队名称为BLG进入对局获得10000金币*1
6.对线等级S是指被印度100T上路单吃吗*1
7.想给blg定制得继续加强换线，今年才多加四分钟对线就让blg原形毕露被t1爆干个三比零了*1
8.blg换上单圣枪哥，辅助换卡尔，包夺冠。*1
9.对线s指被各种外卡上单单杀，补兵经济第一，输出等等都是倒数第一吗？吸血s级吧*1
10.凯瑞牙:真加强吗*1
11.bin哥的团战和支援太区了，确实应该把对面锁死在线上*1
12.殡都s了，那阿三岂不是ss，bb岂不是sss，369岂不是ssss，多兰岂不是sssss*1
13.到时候到s赛在一改，沙皇发条坦克加强。战术削弱*1
14.神王dhokla表示？*1
15.我记得每次上单版本，bin割不是家里蹲就是被打成狗吧？22年家里蹲，23年被马头打成肉便器*1
16.学习 hy 败者晋级*1
17.t1明年s赛要被blg拿下了*1
18.世界第一上单非殡哥莫属*1
19.不换线bin其实也就那样，对线最巅峰的s10印象中还需要靠bp倾斜来打线上优势，英雄克制的情况下打牛古力更是占不到什么便宜，最适合bin的其实是两个上单自己玩游戏的版本，bin是真不喜欢支援也不擅长支援，所以削上单对团战影响力反而对bin会是一种加强*1
20.打得过宙活吗*1
