1.东莞500大单间，自己买了洗衣机600，空调2300，床垫1000，请人打扫卫生120，布置200，刚入住两天。 看房那天一切正常。这两天，敲桌子，敲墙，在门口发出《哦，哦，哦的声音》，再就是哭。一哭就是几小时。 第一天我魔法对轰，我上夜班去了，我两个吹风机开着贴着墙开了一夜。 今天白天八点，又开始。十点吵醒我， 3点又开始一直哭到现在，伴随敲墙，跺脚跺地。给我燥的，拿着我的广东省凳，冲进他们房间，对着桌子，墙一顿砸，问他声音大不大，然后继续回自己屋。*1
2.不是哥们，你咋租个毛坯房啊，啥居住环境都不知道就投这么多成本，你真是个神人*1
3.哥们租房怎么投入这么大我自己租房也是500一个月，有小冰箱洗衣机，床垫，就pdd买了个台式和床上用品，等明年不租了就把电脑出了*1
4.看你投入挺大的，不行换地方，叫个货拉拉搬家吧*1
5.租个500的房间你投入那么多，你是怎么想的？*1
6.你把你这些预算全用来租房比这好太多了吧而且还省心*1
7.整笑了哥还有你这样租房的*1
8.呃，情况介绍一下 。应该是少数民族，比较黑，比较矮，比较瘦。一个房间大概租了三个妇女，孩子的话，10岁左右的两个。婴儿三个。*1
9.婴儿就是轮流哭。，两个10岁左右的一个女孩哑巴，一个男孩自闭症，经常莫名其妙鬼汪鬼叫，跺脚，敲桌子，敲墙。 以上来自房东介绍。*1
10.真就是越穷越要生*1
11.东莞租房这么便宜*1
12.500单间多少平*1
13.他们不走你就走吧，你跟自闭症对线，属于是碰见断线炼金了，没辙*1
14.冒昧地问一下，哥们儿搬家是之前没做好功课调查吗？我之前看个主播搬家，也是一开始以为很好，结果发现房间有回音，住了没几天就又换地方了。*1
15.你这租房怎么还自备家电的怎么我没有这种租客*1
16.租的城中村吧，你把预算省下来租个小区房不好吗*1
17.什么鬼 租房还要自己买洗衣机空调*1
18.同刚搬家，不住也不知道周围环境怎样，自带家具累的一批，入住了还有…搞事的，希望能安好。*1
19.5分钟都走不动就受着*1
20.没提前了解过吗？*1
