1.喔，没看到右上角的🐻，怪我*1
2.HZ的挂件*1
3.混工资的确实得骂*1
4.hyz是不知道自己臭名昭著吗还敢挂个🐻评论jiejie*1
5.rng现在都成滚木了 怎么还有一堆带装扮的*1
6.hz每天都在寻找亲爹亲妈*1
7.荒野中是真恨杰出啊这能说暴躁的踩头夺冠和让二追三还是伤到内心深处了*1
8.复盘吵架不是很正常的事吗？就韩国那种前辈文化盛行的地方，keria都会在复盘的时候和faker吵架。这有啥的？甚至都没有蝌蚪因为这个骂他。哄人重要还是赢游戏重要？*1
9.吵游戏内容很正常的事*1
10.就应该狠狠骂码头，码头这样有恃无恐全是因为糯米鸡这人。码头为什么喜欢跟糯米鸡打？因为糯米鸡不说他啊 糯米鸡不会真以为码头拿你当兄弟吧 ，*1
11.hzcsysm*1
12.hyz真的恨，那年EDG杰杰和圣枪吵了一整个春季赛上野亲和率倒数，但是人家也没打的不舒服就开弓吧，夏季赛磨合好了打中上野直接LPL冠军+踩头hyz拿s冠。说白了游戏内容有问题吵一下不正常吗*1
13.狗咬狗罢了*1
14.杰➗是想赢游戏的，有意见当面说，不像威➗舔着鼓掌👏🏻。谁是小人对比明显*1
15.怪不得被踢了*1
16.对对对，wei大姐性格温柔，还给shy大哥鼓掌二段笑呢*1
17.还是威哥温柔*1
18.hzcsysm*1
19.性格确实不稳健 当着学弟的面说大飞的黑称 有什么必要吗 虽然学弟离开edg不是因为这个 但是你这犯贱不犯贱啊 当着弟弟的面说人家哥哥*1
20.水鬼买皇杂钟挂件反串的*1
