1.吸血鬼出视界专注有问题吗？有冷却有法强的，今天玩还有人质疑，这汉堡不错*1
2.大乱斗出装警察直接屏蔽就好了*1
3.有一次我塞拉斯第一件视界专注，队友点我的狂徒豪气和快中求稳，然后点了下装备说我拿冲锋的符文出最怂的装备，可能有些人还觉得这是丢子专属吧*1
4.不仅得出还得第一件*1
5.影焰加视界进去爆就行了，大乱斗的吸血鬼要爆发不用续航，你血池交过了跟死人没区别*1
6.这装备属性超模随便出，那点触发效果大乱斗没用，就是峡谷也只有佐伊很需要，泽拉斯都不出*1
7.视界专注就是超模的。星界在他面前几把不是。*1
8.世界专注现在纯超模装备，反正下版本废料*1
9.现在无脑出就是了，这么面板属性这么高还便宜就是无脑出啊，骂的全都是没游戏理解的*1
10.还是喜欢k记的汁汁牛堡*1
11.世界专注现在纯纯的数数又值值啊只要是不缺蓝的英雄无脑出就完事了125法强加二十五极速，合成路线还平滑的一，还便宜，真无敌了*1
12.视界专注的被动现在又不加伤就是个开视野的填头 质疑的没理解*1
13.我怎么买不到麦当劳的这个黑汉堡？*1
14.我石头人都出*1
15.niburgger*1
16.少数法转物都无脑出的东西*1
17.大乱斗公式出装的太多了，一堆不会看对面阵容出减疗巨蛇的*1
18.没问题 海斗给的cd还少*1
19.120的法强还有CD。无脑出就完事了*1
20.视界专注现在等于没有被动*1
