1.这句话上半句是“zeus走了就削弱上路”，我想请问下了，抗抗们是觉得今年的fmvp是什么很菜的下路吗？还有，20分钟大龙是定制，25分钟大龙又是定制。逼你打团是定制，加强单带又是定制。到底什么不是定制了，我请问抗抗们了*1
2.加强下路经济-姑妈废了昨天看着这句话给我看笑了一个个拿鸡蛋当枪用最起码了解一下鸡蛋吧*1
3.鸡蛋走了一个个拿来当枪用，结果ad有第七件装备了又说鸡蛋一走就定制，感情都觉得鸡蛋是菜逼玩不了大核呗，都不说这个版本比赛都还没打呢一个个这么笃定就是大核版本等设计师的烂活吧*1
4.鸡蛋到底玩不玩的了大核*1
5.什么叫加强下路？打线强和后期强本身就是两种技术路线，听不明白吗？guma擅长打线，pezy擅长后期，能听懂人话吗？*1
6.认真来讲明年上下作用变大，中野削弱，游戏整体会平衡些，但T1现在就上下漏风，这波就目前来看属于针对削弱了T1，大龙改25分钟本来也是为了削T1做的改动，没取得预期效果改回20分钟也正常，具体如何要等开赛后再看了，反正一年好几个版本指不定又变成什么样子至于对T1的矛盾言论，其实平时也有共识的，T1是一支适应性很强、选手个人能力和默契承度强悍的队伍，以此他们过往来看是可以适配很多版本的*1
7.太认真了你，90％都是串的乐子人*1
8.Faker就是最大的定制，大李狗，退役！*1
9.说明这些人对捞批捞还不死心*1
10.怎么改都是t1定制除非他世界赛输lpl 问就是赢*1
11.你没必要跟他们讨论跟游戏有关的东西，他们又不会玩*1
12.他们又不玩游戏，或者说只玩手游的*1
13.t1不能赢，不然什么版本都是定制呢*1
14.guma就是垃圾，有本事6神装打，就靠着前期英雄打线欺负人*1
15.不先摁死定制的名头抗抗怎么赢，输了就是给大李狗定制，赢了就是定制都打不过*1
16.krd跪下*1
17.别急听说t1要全一队打kespa杯，根据我对t1最近两周的商务安排的了解，新赛季阵容大概率只打过三把五排（指红牛杯）。届时kespa杯轻则被许哥暴打，重则越南俘虏，抗抗人均升三级的日子不远了*1
18.其实lpl 想说的是，只要他们输了，对手的冠军都是定制*1
19.最重要的是，每次世界赛，都被t1踩头几次，那不是恨死他了吗，23年1穿4，24年一样穿2灭geng ，今年算上ig ，lpl 4队被t1灭了3，还有一队商k队没遇上而已*1
20.抗抗能不能商量一下大🥚到底能不能打大核，一会儿说大🥚王超了大李🐶明年等4️⃣，一会儿又说f5大🥚削弱了明年八强回家了*1
