1.那么多队伍超话，只有blg里面一股味儿，其他超话都是讨论新赛季阵容，blg超话里面只有吵让谁家粉丝当超话主持*1
2.微博超话这种比Faker吧还恶臭的地方无人关心*1
3.天天盯着超话看你也是完蛋了*1
4.前几天IG超话把elk喷走忘了是吧，超话里面哪个不是一股味儿*1
5.一群社会底层呢*1
6.那看超话的你是啥？*1
7.你也是爱笑？*1
8.blg有啥可讨论阵容的？除了还没到基地的viper其他四个连磨合都不用*1
9.plc是这样的*1
10.因为阵容确定了 这些幕刃闲的不就喜欢这样吗而且我看超话大神爆料丹尼定了 那这样主教练也定了*1
11.你不觉得你比他们更沙币吗*1
12.毕业中应该是唯一一个真觉得炫狗是碧螺春的群体，今年还欢迎过炫孝子*1
13.你指望🐞粉丝老游戏吗*1
14.确实饭圈，blg即使输了全网也没有骂blg*1
15.blc粉丝都没几个饭圈在哪，去年比赛投票把把能9-1开的某段野驴队那才是真饭圈*1
16.傻鸟，微博超话不就是饭圈聚集地？哪个队伍哪个选手的超话饭圈味不浓？*1
17.LPL最饭圈的粉丝集体只有ig*1
18.你贴这个我知道是为啥因为blg超话主持人十个有八个都是elk粉丝，现在elk人都滚了，有些“主持人”还赖着不走，准备当卧底来着这能不吵吗*1
19.这不是很合理吗，离队了还待着干嘛*1
20.BLG比赛的视频播放量连IG一半都比不上 还最饭圈*1
