1.跨年跟女朋友想去上海迪士尼跨年 看了看33vip一张居然要2400 玩8项不排队 买门票的话团购两个人一千出头还含酒店 还有个尊享卡好像一张也一千块不含门票 有没有董哥分析一下值不值应该怎么玩*1
2.要带女朋友去最好买个vip票走直通，不然不如不去，稍微有意思点的项目都是长龙，几年前去的时候一天也就玩三四个项目，排队排几个小时，腿都站断*1
3.要体验就VIP，不然排队一小时，体验三分钟*1
4.多花点钱走vip通道，不然没一点体验，大部分时间都在排队，而且还会有人插队*1
5.迪士尼真算了，你有这个钱，直接去吃一顿5000块钱的饭情绪价值拉满了*1
6.有没有其他选择性价比高一点的*1
7.买vip，他知道你没钱还要玩这个的话建议直接分手*1
8.非常特别想玩 就VIP ， 不然全程排队，无非就是进去拍个照，心理满足一下不用想着早点过去好排队。。别人都是这么想的*1
9.选择门票也可以的。毕竟不是谁都舍得花那么多钱去玩，VIP几乎是门票的三倍了，就是稍微累，不差钱就直接VIP*1
10.要体验vip当年人没那么爆满的时候和好基友一起去的，两个男的排队排到回酒店都没啥力气出门再去下馆子了，你就想排了多久吧（一个项目感觉有2-3h排队时间了）。除了拍照有点乐子，没vip真的纯粹是折磨的体验，真算了*1
11.跨年夜，我估计 33vip 也不好使，也得排队，只是稍微好点。好像还有个超级 vip？ 但你都发帖问了，应该是口袋稍微有点空。所以我建议是不去直接开房。*1
12.也就玩一次 vip割下肉省掉路途排队一切会发生争执的地方 晚上烟花一看 在米奇米妮的注视下 狠狠注入*1
13.要去玩就vip，不然就是浪费钱去排队*1
14.大火真得是去过的吗 vip2400一张两个人要5000块了还不算其他的消费 还是富哥多啊*1
15.人多得要死，去干嘛，地铁两站就到了我都到现在还没进去过，天天晚上去那边散步跟生化危机一样，一堆人冲出来*1
16.玛德，本来还想着带老婆和闺女去呢，这排这么久还得买vip，不如带闺女去常州看恐龙好了。*1
17.去了排一个小时队玩个几分钟项目 排几次就恶心了 也就那样吹上天就一个游乐场*1
18.不如花3k去个档次高点的酒店开几局开到昏天黑地*1
19.你来问了就说明不值*1
20.33vip不是邀请制的吗，热门项目买优速通就好了。口罩前的有一年元旦当天去过一次，项目基本都没怎么排队。现在又扩园区又有新活动新ip，人估计少不了。*1
