1.仁川三÷没一个干净的，当他们的队友就等着享福吧*1
2.我是虎粉，这几天刷抗吧全是骂杰杰的，反正我是不信比赛里五个人的失误全是一个人的，只能说太魔怔了*1
3.洁厕灵和断手现在都是臭鱼烂虾*1
4.之前不是一堆洗地姐姐的？眼睛不要去捐了*1
5.粘上白眼驴，还想好过啊*1
6.段也旅是这样的*1
7.jiejie不是去wbg了吗，看看明年什么效果呗我的评价是能打得过tes就算成功*1
8.杰大哥去ig组全神班就跟glc挑明条件了，只要一个vip喷位，杰大哥是会享受的*1
9.牛逼的，一眼全是马头的节奏，个别的洗白一下杰杰变成了全带节奏*1
10.皇极联军谁能打？gsl复活都打不过吧？*1
11.你知不知道这段吵架是什么时候啊? 是第一赛段打完吵的 第二赛段他们不是打的还行嘛 就打不过blg而已呗*1
12.你应该问为什么杰出打野去fpx打的一坨还要风评好，别人不也是输完比赛被各种带节奏，涅槃被从第二赛段骂到现在，杰出今年下半年表现一路俯冲到fpx丑陋收场舆论还不够好吗？*1
13.洁厕灵只进过两次世界赛，进世界赛次数只有老母鸡的一半*1
14.问题是jiejie就是five啊 你要想他不是five为什么ig要踢他要涅盘呢？ 杰杰踩着涅槃的头拿的s11冠军（讲个明白一点的 有没有可能MSI才是真正的含金量？ MSI冠军FMVP MSI是每次只能去一个队夺冠的 ）*1
15.断野驴咯还用问*1
16.懂你意思*1
17.js咯*1
18.js和hyz*1
19.仁川三÷没一个干净的，当他们的队友就等着享福吧*1
20.我是虎粉，这几天刷抗吧全是骂杰杰的，反正我是不信比赛里五个人的失误全是一个人的，只能说太魔怔了*1
