1.信这个的就和幕刃相信张伟丽随便打业余男子自由搏击运动员一样可笑*1
2.高很多吨位稍微练过应该可以，他这个数值完全不够看*1
3.一拳打他脸上他脑子都还没反应过来*1
4.不如滑铲*1
5.重量级压制确实能打过练过一点的。但是世界冠军级别的搏击选手已经不是重量级可以拉平的差距了。除非你跟她训练的时间强度都一样大。*1
6.主要别人天天训练的抗揍，我感觉没经过训练的肯定打不过*1
7.之前还有人吹张伟丽能打巅峰约翰塞纳，约翰塞纳巅峰时期是能把大秀哥扛起来的，手跟麒麟臂一样，真打怕是能把张伟丽打出屎来*1
8.能打到人再说吧 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
9.他以为的：力量＞张伟丽，技术＜张伟丽实际上的：除了体重，所有都被张伟丽碾压*1
10.他可是狼王*1
11.不用上技术，就拳脚张伟丽应该就比他重了吧，一米八170斤也不算什么巨汉*1
12.不知道张是谁，主要还是要看量级差距的人有没有入门，差距太大，其实步伐攻击方式差的远，张可能打不了高吨位，高吨位不犯规也抓不到张。*1
13.来回几个闪躲，这位大哥就气喘，投降了，真以为靠体重优势压死人，别人又不是木桩*1
14.没必要，就是要跟着狠狠吹张伟丽，吹男性女性体质一样，吹到xxn自己信了，再呼吁从小到大男女体测统一标准，看看她们还能找什么借口*1
15.张这种练过的，你降锤子，全是肥肉*1
16.数值还是太低了 200斤就差不多了*1
17.有道理 他可是狼王*1
18.体重差距在30%以上的话，专业训练个几年应该能打过，没训练过的话最好体重高一倍以上，然后要有一些抗击打能力*1
19.你顺从他吧*1
20.楼里怎么都认识不到男女的差距，女足国家队的世界杯冠军遇到高中男生随便组的校队都被虐16比0，这可是系统化训练的女足世界冠军，遇到男生连球都摸不到，力量速度反应被男人虐成渣的存在*1
