1.厄塔汗冠军是吧，15年独一份*1
2.是首位全局bp冠军*1
3.厄塔汗，先机，花瓣，换线定制版本冠军*1
4.25分大龙定制冠军，看你在20分钟大龙版本怎么赢*1
5.今年很多输geng都是因为20分钟优势没法大龙被翻的…*1
6.设计师就是左手倒右手啊，来回改*1
7.怎么鸡蛋一走，大核adpeyz一来就变回20分钟大龙了，何意味*1
8.小吕布被削了*1
9.今年25分钟大龙让t1这个前15分钟经济劣势的版本队偷爽了，等明年20分钟大龙看你怎么赢，要原形毕露了*1
10.看T1比赛的其实应该很清楚，T1拿抢占先机的概率并不高。删掉抢占先机对T1真的是好事。T1年初的时候就很明显比赛被强占先机给绕住了。又想拿资源，又想拿抢占先机。然后两边都没了。今年年初T1很明显野区规划做的贼差。世界赛T1的理解还是用往常自己最擅长的那套，放了就放了。拿到自己想要的目的就好。*1
11.没毛病，厄塔汗本来就是诺克萨斯赛季背景下的特殊产物*1
12.有没有厄塔汗，就像有没有换线，有没有全局 都夺冠了*1
13.什么垃圾设计师，换个ai都比他强*1
14.定制人工冠军*1
15.明年的t1还能保证三条线都有线权再考虑20分钟大龙的事吧*1
16.以前是面多加水水多加面，现在是先加水然后混个一年再把水舀出来，这拳头设计师混工资是真爽*1
17.hle定制了*1
18.什么意思这是，今年的一堆改动白弄了，又美美混一年是吧*1
19.小吕布还在，下路对线打穿。*1
20.这些新机制就这样改没了，意义呢*1
