1.死神粉这么佛系吗*1
2.死神热度不够高，就这么简单*1
3.死神没什么可说的，连战力讨论都很少*1
4.吃了完结太早的亏，但是死神vs火影神中神，小时候最爱玩蓝染，发小差点破防键盘砸我头*1
5.路边一条，无人在意*1
6.因为有自知之明 打不过就不争了 不像火批*1
7.死神纯路边一条，三大民工漫他纯凑数的，比不了另外俩*1
8.路边一条*1
9.目前唯一一个被腰斩的民工漫的含金量*1
10.三大民工漫纯凑数的一个，除了装b很帅以外一无是处*1
11.有自知之明*1
12.为什么？因为死神是路边啊*1
13.死神确实比不上火海，但是画风帅，比格高不墨迹，说打就打，主角相对于来说心态更像普通人一点，我还挺喜欢的，这几年更新的灭却师篇也还可以*1
14.因为死神确实不行*1
15.jump已经求着98画了，龙与魔女还没开始画就宣布动画化了，看来jump现在真没人了，死神粉丝一堆人求着98画地狱篇，98也是吊也不吊*1
16.死神可以和妖尾还有美食的俘虏坐一桌*1
17.1：死神热度一般也续不上2：完结早，自然也没怎么有战斗力的粉丝，基本都有自知之明*1
18.你以为谁都像海🐶一样天天碰瓷*1
19.死神成绩就是差啊，比不了其余两个。当初千年血战篇看的人想死，回合制看的难受。*1
20.不如猎人拿出来拼一下，虽然还在休刊*1
