1.S13 GG阵容 上有多兰 下有PZ 不应该是T1上下都比GG强吗 怎么一直在联赛 赢不了一点？*1
2.摩西摩西*1
3.摩西摩西有人吗*1
4.图一来个车牌*1
5.GKD！*1
6.GKD*1
7.上单zeus吸血，天天绕后，再说，多兰可以在强队，不就是因为zeus吗？，还有，联赛Faker你就看吧，*1
8.你们说的车牌，要怎么输网址进去*1
9.胸还行脸不行，木村爱心一般*1
10.8u们千万别去啊，镇楼长得很像米饭仙人！！*1
11.因为那个版本打野玩大树啊，夏季赛前两把o神大树被速通，第三把拿了猪女还算有来有回吧，还有就是无霞赴死的🥚，大李狗联赛基本不怎么当人就不说了，当然鉴于很多蝌蚪觉得s15倒数第一中单poby和大李狗一个水平也就理解吧*1
12.那一年其实真的是超威强，看配置t1 kt都比gen强，dk hle也不比gen弱，结果愣是让超威拿到春夏双冠*1
13.看过O神23年联赛发挥，不笑的是神人。*1
14.O哥那时候还在打农夫三拳*1
15.23年其实互有胜负啊，春季赛赢了两个bo3，一个bo5，msi赢了一个bo5，最后的夏季赛faker休息之后就再没赢过，最后的季后赛连输两个bo5，t1真正联赛一点都打不过是24年开始，kiin 三叔加盟之后*1
16.多兰打宙斯基本没虚过*1
17.Chovy联赛强*1
18.联赛超真不一样*1
19.因为中路菜*1
20.联赛超不看队友，队友混就行*1
