1.因为没有女子格斗冠军和普通人打一架的赛果，我用足球来论证，2016年女足世界杯冠军—日本队，哪怕世界杯大杀特杀，到了国内，被一个高中校队打成了🐷，这里有人不知道足球比赛里的0比12是什么概念，这么说国足遇到再厉害的也没输过0比12，0比12意味着大学生虐小学生的存在，你认真的话想虐几个虐几个，踢个20比0都行另外还有说日本的高中队是青训二队之类的球盲，这里跟大家说下，日本高中足球赛是4000多支队伍角逐全国大赛名额（类似灌篮高手），这只虐女足12比0的甚至没资格进全国大赛，属于很烂的校队水平，可以说是几个爱踢球的小男孩凑一块踢着玩。男性和女性的爆发力，反应力不是一个层面的回到这个话题，楼主185cm身高，体重87kg，打架经验不多，停留在学生时代，只能乱拳猛干对手的鼻子和眼睛，不会打头，也不会攻人腰腹部和下三路，可以说打架胜利的唯一条件就是打到对面鼻子眼睛让人战斗力受损你们觉得像我这种正常男性能赢张伟丽吗*1
2.我只是觉得如果你一个男性身体素质 真的完全碾压的话，我觉得大概率是能赢*1
3.她能不能打过别的格斗爱好者我不好说，打我们这群做几个俯卧撑都踹气的路边不是一脚的事*1
4.这个问题很简单啊，支持的人众筹下，尝试联系下张伟丽团队呗，花钱好办事。不然不就是口嗨，争半天有啥用啊。*1
5.随便打 没见过抗抗嘴炮输过的*1
6.shy哥让她一只手也能擒她*1
7.抗抗大李狗都不服，能服一个**手？*1
8.普通人肯定不行啊，你没有格斗技巧，同时耐力也不够*1
9.别逗了。你这个普通男性如果是没练过的咋可能打得过专业的。难道你随便找11个没怎么踢过球的普通男性上去能踢得过女足？你这个高中校队好歹也是天天训练的正经队伍而不是普通人*1
10.如果快速爬楼梯上下，不喘气，我觉得可以打，普通人体能才是问题，3分钟自己都累倒，所以重点证明体能才有讨论空间*1
11.只会抡王八拳的上去能顶多久*1
12.玩格斗的没遇见过，老一辈那种各种干体力活的妇女力气大的很。我就说我读书那会儿，班上一个农村的女孩子挺好看的，照样打男的。*1
13.就算打不过比她数值更高的专业选手打个没训练过的普通人不是当路边一脚踢死？*1
14.一般的男性上去和女足踢，能踢过吗？一般的业余爱好者绝对踢不过女足一般的网球爱好者，能打过李娜吗？绝对打不过所以一般正常人能打过张伟丽吗？*1
15.足球校队如果竞技压力大点也是天天练的，尤其是日本校队可能还有专业人士指导。你找一队一周踢一次野球的普通爱好者大概率还真踢不过女足，更别说找几个一辈子没正经练过的普通人去竞技了*1
16.抗抗可以手搓东风还怕她？*1
17.如果你去打女子拳击冠军或踢拳冠军，你赢的几率不小，但是mma包括摔柔，这玩意已经不是只靠体重就能轻易改变的了，不要说你了， 200斤的不会摔跤的拳击手被张伟丽缠住也只能等死*1
18.足球的话，身体参与的部分太多了，平跑和弹跳，有氧和速耐。如果单拿一个出来可能差距没那么明显，但组合在一起差距就大了*1
19.一般人没啥训练，不过吹能打詹姆斯这种就是搞笑了，康纳和魔山试过，一只手都提溜起来了。*1
20.甲亢哥都打不过女职业格斗，你打张伟丽？而且你能不能动动脑子，有没有可能足球是十多个男性打十多个女性，身体素质的优势能放大好几倍？*1
