1.毕竟你可以和某个世界冠军或者某个大明星在一起呆几年我们普通人这辈子能碰到名人或者打个招呼吗人家直接一起生活三年不管你在外面多么显赫，进来都一样*1
2.那你算一下按照它们的制度，我们会同时养多少bin*1
3.什么国能养超过一千万现代啊bin*1
4.真是mg言论*1
5.按服役两年算，随便挑个年龄段—25+26岁青年我国有快两千万。两千万脱产青壮年，怎么养是个问题*1
6.两千万人的开销你是一个字不提啊*1
7.大明星世界冠军又怎么了，不一样都是人，真搞不懂追这些玩意能追到这么疯狂的人是什么心态*1
8.我国不行，人太多了*1
9.韩国人少，在中国强制服兵役太夸张了。新兵入伍比下饺子还夸张，炊事班得开挖掘机炒菜，点个名从早上八点得点到天黑了名单都赶上一本小说厚了。*1
10.不是因为韩国太小了吗*1
11.除非上午练兵下午打螺钉，不然怎么养活这么多人*1
12.香港那边明星就是普通人，逛街很容易很遇见，别把明星想得那么稀有*1
13.发狂了是吧，千万级别的义务兵是准备打三体人是吗*1
14.也是义务兵制吧，芝士不用这么多人吧*1
15.韩国体量小，还要防将军。⏰一两千万大头兵，这是要打三战？*1
16.你是想打三战了是吧*1
17.大明星都是美国绿卡谁跟你呆*1
18.棒子强制兵役只强制男性，不强制女性*1
19.我们要是全民，那实在有点太恐怖了。讲真当两年义务bin对人改变挺大的*1
20.闹麻了，老中养得起全民兵役？*1
