1.数据来源:哔哩哔哩up: LOL小绿毛资讯评分:5分 神中神 早看不顺眼了得改啊4分 还行 勉强算设计师玩游戏的3分 中规中矩 设计师单纯骗钱来的2分 司马拳头给LCK定制1分 脸都不要了 明天左脚迈进大门被开除*1
2.新赛季新机制 : 精灵视界1 新视野系统[精灵视界]它们是地图上的特殊地点，在这些地方放置的守卫、将在一段时间获得额外的视野范围·精灵视界的位置是固定的，其中一部分在对局开始时刷新，更多则是在元素峡谷变化完成后出现。2 加快了黄色饰品眼的冷却时间，让你能更频繁地插眼，同时在地图中加入更多占卜花朵。*1
3.新赛季新机制:分路任务新机制[分路任务]上路下路和中路资雄新增 (任务)。你拿到的任务基于你在大厅中选择的职责分路 ，任务的推进方式包括击杀小兵、英雄，摧毁镀层：防御塔，或拿下史诗级战略点。*1
4.上单任务: 额外获得一个免费的传送技能。如果开局选择传送技能则变为强化技能: 传送后获得护盾。并且获得额外经验。突破等级上限(19级)*1
5.中单任务: 获得一个免费的3阶鞋子升级，类似之前抢占先机提供的可购买升级；中路还会获得强化的4秒回城技能（有冷却时间）*1
6.下路任务: 立刻获得一大笔金币，而且后续击杀小兵、英雄和助攻的金币奖励也会变多，持续到对局结束 并且新增第七个装备栏位用来放鞋子。*1
7.打野任务: 仍然是之前的宠物蛋升级和PvP惩戒，完成后也将从大型野怪身上获得额外的金币和经验值，以及野区的移速加成。*1
8.辅助任务：辅助会获得一个控制守卫专属栏位和控制守卫价格折扣，被动金币生成也会提高。*1
9.分路任务配套改动:1 所有人的基础暴击伤害从175%重新调至200%2 加强了野怪的抗性和加强惩戒的伤害，让非打野英雄更难抢到野区资源*1
10.新防御塔机制:晶化增生防御塔将随时间缓慢积累层数，来自英雄的攻击将消耗所有层数，一次性对防御塔造成额外伤害（方便大家单带和抱团推塔)*1
11.防御塔配套机制改动: 爆破。[爆破]符文和晶化增生很像所以重做了现在爆破改为连续命中三次防御塔时造成额外伤害。*1
12.新赛季野怪改动:1 厄塔汗和血花机制移除2 换线检测系统移除3 男爵的刷新时间变回20分钟。4 移除抢占先机机制抢占先机移除后[一血和一塔]的额外奖金将恢复为100金币和300金币*1
13.新赛季野怪改动:5 所有史诗级野怪的耐久度将提高15%史诗级野怪的数值成长会随英雄一同升级而不是随着游戏时间增长 增强[龙之复仇]的耐久加成效果（队伍每拿下一条龙增加一层）*1
14.新赛季野怪改动:6 大多数史诗级野怪，金币奖励将有所降低，经验值则有升有降，虚空巢虫和峡谷先锋的效果将略微增强，巨龙和纳什男爵将带来更强的翻盘体验。*1
15.新赛季小兵改动:1 进入游戏后小兵的等待时间缩短35秒，改动后的小兵将在30秒时刷新，第一个野怪的刷新时间也缩短35秒，对线期会更早开始。*1
16.新赛季小兵改动:2 对局中后期的小兵刷新速度会逐渐提高，对线期结束后小兵刷新周期将从30秒降为25秒。中期兵线中每多刷新一个炮车，就减少一个近战小兵。到对局后期，小兵20秒刷新一次，同时减少个远程小兵。也意味着，如果召唤水晶被摧毁，超级兵的刷新也会比以前快。*1
17.新赛季防御塔改动:1 防御塔镀层将永久保留，内塔和高地塔也会拥有镀层，原本的防御塔摧毁奖励将分摊到每层镀层上。*1
18.新赛季防御塔改动:2 防御塔镀层不再拥有对远程小兵和远程英雄的1%伤害减免，而是改为“所有防御塔多承受20%的近战英雄伤害’*1
19.新赛季防御塔改动:3 防御塔生命值也会等比例上调，内层防御塔不再于15分钟后缓慢积累抗性，外塔在对局中后期获得的攻击力也有所下调。*1
20.新赛季防御塔改动:4 水晶枢纽防御塔重生后的生命值只有40%*1
