1.我真觉得只有elk一个是世界赛实力，小虎真的比前两年变菜了很多，剩下三个上野第三赛段都是涅槃，辅助是ldl的，莫名一群人说wbg成小王了，我认为还不如京东那几个呢，好歹还都是世界赛选手*1
2.难道真是没进世界赛的更强？涅槃组没画面没人聊的更强？*1
3.上单本质高手，中单本质高手，打野和ad现阶段不稳定，辅助本质cb。不是wbg有多强，是lpl真没人*1
4.因为大家还对洁厕灵和紫卡保留着滤镜，不过虽然我觉得当不了小王，进世界赛应该还是可以的，虽然泰哥有下降，这个逼本来也不靠操作打比赛，清皇比不了前几年，但也是lpl前几ad*1
5.强在其他队更烂*1
6.应该比25wbg强，现在关键是看看zika到底什么水平，xiaoxu在涅槃组倒数，到了jdg照样薄纱窒息哥*1
7.看jiejie适不适应新版本*1
8.预测第一赛段6强，第二赛段6强，第三赛段6强，祈祷冒泡赛有人爆种，没人爆就走*1
9.jiejie跳蛋型打野，看wbg有没有人能找到遥控器，遥控器被scout搞丢了*1
10.说小王的绝对是扯蛋的，不说blg al，就滔搏有69跟小奶油带几个就把这个队给逮了，naiyou是亲手把jiejie gap送去涅槃的*1
11.感觉打不过🐦🐦回来后的TES*1
12.强在调整了薪资结构，薪资和话语权挂钩，今年微博最大的问题就是队内一群高薪低能，战术地位你不能不给，给了又打不出效果明年wbg结构清晰，谁当狗谁当核一眼看的清，不会出现角色选手带头乱打的情况小虎状态没啥问题，全年MVP数仅次于小手，队伍纪律性加强以后还会有很大提升*1
13.打野换人就是加强，小虎只带不动两个打野，小笼包和小二*1
14.plk在垃圾也比灯强，但是zike+jiejie真不一定吧，只能说这队下限不一定高于25wb*1
15.吹的那么厉害，结果可能打不过tes*1
16.ig滚了，jd这阵容也不咋样，剩下abt三队和wb争名额，要是还有4号种子的话wb很大概率能混进去*1
17.三老带两新还算结构合理吧，有期待的空间，后续得看调教的*1
18.因为blg一堆16强+八强等于预订冠军了*1
19.zika这个涅槃倒一上单真没呼吸厉害吧*1
20.怎么还不懂这游戏核心是中野，就小虎和杰杰这种现在涅槃水平的中野能打到哪？下路补强一个ad能影响多大？*1
