1.我看是要变下一个IMP*1
2.酒桶来了*1
3.当浮一大白*1
4.怪不得这么菜*1
5.大飞，imp也酒蒙子 话说kr酒蒙子挺多啊*1
6.好久没看到学弟这么开心了，学弟在lck要天天开心呀！*1
7.农心和京东俱乐部预算都非常足，老板要求还低，相对于本赛区其他俱乐部伙食还是最好的，给scout爽麻了*1
8.酒？酒是老英雄，越喝越奋勇！*1
9.酒是老英雄，越喝越奋勇，我是不会客气的，来，换大盏*1
10.明年温酒斩Chovy*1
11.韩国那米酒和烧酒真不是人喝的，前者被二将军锐评过你们南边怎么还不如我们北边农民酿的好喝，后者被在韩国打灰的朋友描述为香精兑酒精，加冰当时喝着不算啥，第二天就享大福了，而且韩国那敬酒文化，比山东还变态，不要命的怼怼怼*1
12.谁家董卓*1
13.酒是老英雄*1
14.不出意外的花莲子应该又讲了李相赫给他倒酒的故事*1
15.电竞选手酗酒真离谱吧 ，IMP要是能自律 现在应该还拿顶薪*1
16.这酒有力气*1
17.盗圣睡觉小心点😦，这么累不一定是因为喝醉酒*1
18.通古斯血统确实能喝酒*1
19.kr无论男女都喜欢嗯造咖啡和酒*1
20.盗圣在jd天天阴沉个脸 好久没见到这么明媚的表情了*1
