1.从小就被身边的人诟病没力气，这几天被同事带着去健身房练了几天，练胸的时候极限就是7.5kg哑铃，而且只能做一组。推那个史密斯只能推推5kg的也最多推两组。有些练的没自信了*1
2.有时候真的是想用劲，但是真的是一点劲都没有了，只能靠嘴巴在喊….我看抖音人家女的都随便推….*1
3.你这确实太弱了乐观点想前期进步很快的，我刚开始在家哑铃推肩2.5都累，不到三个月就10kg稳定做组了。健身不会嘲笑练不动的不会嘲笑太胖的只会嘲笑在健身房大喊大叫和哑铃砸地的*1
4.少🦌点就有力气了*1
5.健身是已年为单位的，要坚持下去才有用，不要看网上十天半个月就推多少重量的，大部分都是吹的，跟自己比有没有进步就行了，做好饮食*1
6.检查检查肺功能，是不是支气管有问题，这个拍片子拍不出来要专门检测*1
7.另外我同事给我推荐了让我买肌酸吃，请问那个有没有用啊*1
8.新手健身最重要的是不要给自己压力，能做多少做多少，能吃尽量吃，买点蛋白粉，累了就休息。别害怕坚持不下去，就算是隔三差五做两组也算是坚持。买个电子秤，等哪天你突然发现自己体重一下涨了好几斤就有动力了。*1
9.前期弱一点也正常，注意动作，别轻易上重量，受伤了就不好了。*1
10.慢慢来就行*1
11.新手用器械 用哑铃干嘛 掌握不好受伤就不用练了 而且要是没人指导发力 你用哑铃有时练不到想练的肌群*1
12.健身自己练好自己的重量，健身房老登都不会嘲笑新人，自己去两天自己感觉尴尬了不干去了就无敌了*1
13.前期干两个月固定器械，一开始去我哑铃也就能7.5的，现在三个多月17.5也能上了*1
14.都是这么过来的，健身最重要的一点就是别把健身当任务，要把健身当习惯*1
15.评价为少刷点抖音就可以了健身房里真没人在意你推多推少，我第一次去做卧推的时候还是从空杆开始的，后面才练起来的。*1
16.小时候我胸脯全是骨头一点肌肉没有纯属发育不良 被人锤的份， 从六年级开始我就开练 胸肌从肩关节那块慢慢往胸骨发展 到高中引体向上极限25个标准的不荡 一下课就去15个做一组引体+曲臂 底子打好了后面7年没咋锻炼都一身肌肉*1
17.上班都累麻了，根本不可能健身*1
18.正常，我没健身前稍微干点体力活，手都会发抖，然后几个小时都没劲。慢慢来多吃点干净碳水*1
19.你这确实太弱了但是只要肯练肯吃，慢慢的就能长肉长力气，只是起点低和上限低而已，想力气超越普通人还是完全没问题的。最好是腿也练，毕竟自己说的想长力气，只有上半身的力气不叫有力气，但是要熟悉深蹲后再练，这个动作挺难的*1
20.都是从新手过来的，先打磨动作框架吧，不要想重量。其实你的力量不止这些，只是没有习惯发力模式啥的。不要去攀比重量，比之前进步就行了，也没有人会嘲笑小重量的新手。进步也不一定是用的重量变大了，每一组能多做一个，组间恢复的时间短了三秒也是进步*1
