1.内塔高地塔也有镀层，家园卫士大加强，以及20分钟刷新的大龙……AD真有机会能拿到自己的第七件装备统治比赛？*1
2.这个看着就很吊，19级就不说了，不带传送的上单，做完任务就白给一个传送！那是不是说明有更多英雄能上场了？*1
3.重铸上单荣光了*1
4.gkd*1
5.上路单带，导致资源团需要四打四…恩，这么说明年会出现一个很反常识的现象，那就是团队里越不需要上单的队伍反而更强势…别最后多兰又连冠了*1
6.我感觉下路那点任务不足以影响版本，但20分钟的大龙是真的很影响比赛了。*1
7.ad巨人杀手+200%暴击伤害也回来了 坦克是站不住了 那怎么办 选上单战士爹把ad瞬间融化就行了*1
8.还是得看任务具体条件是什么，完成任务大概需要多久，比赛里ad10分钟完成任务和20分钟完成任务是两个概念。*1
9.中立资源减少，二塔新增塔皮。新赛季加强个人能力，减少团战了*1
10.耐久度不回调，版本不会有变化*1
11.第七个格子真没啥逼用，现在这环境玩十把都不一定有一把玩到神装，稍微逆风一点15上票一轮20上票一轮就下一把了*1
12.六件装备的时候，卖掉一个鞋子腾格子，和七件装备比不就差个鞋子？ad到底加强在哪了我请问？而且大龙又提前了，中期打完大龙经济拉到五千，上路选个单带没准打之前二塔就掉一半了，大龙buff到了估计直接奔高地了，你玩大核拿什么托后期憋第七件装备？别搞到最后炸弹人拆塔赚吗了就搞笑了。*1
13.内塔高地塔也有镀层，家园卫士大加强，以及20分钟刷新的大龙……AD真有机会能拿到自己的第七件装备统治比赛？*1
14.这个看着就很吊，19级就不说了，不带传送的上单，做完任务就白给一个传送！那是不是说明有更多英雄能上场了？*1
15.重铸上单荣光了*1
16.gkd*1
17.上路单带，导致资源团需要四打四…恩，这么说明年会出现一个很反常识的现象，那就是团队里越不需要上单的队伍反而更强势…别最后多兰又连冠了*1
18.我感觉下路那点任务不足以影响版本，但20分钟的大龙是真的很影响比赛了。*1
19.ad巨人杀手+200%暴击伤害也回来了 坦克是站不住了 那怎么办 选上单战士爹把ad瞬间融化就行了*1
20.还是得看任务具体条件是什么，完成任务大概需要多久，比赛里ad10分钟完成任务和20分钟完成任务是两个概念。*1
