1.上路单带加强，bin哥要把对面带穿了，下路大核要疯狂出了，viper3直接通天代，明年这改动感觉就是给blg量身打造的*1
2.可惜elk走了，23年也是玩大核的*1
3.提前冠军*1
4.bin时灵时不灵，viper线上不算凶，中后期发力，但blg保后排能力一般吧*1
5.设计师也想不明白 怎么每年盯着blg加强，最后都是别的队吃红利更多呢？*1
6.选皮肤吧*1
7.他有这个脑子玩单带？他这人就没游戏智商的*1
8.左手和大飞一样都是6冠王。而且左手的6冠比大飞来的更早*1
9.业中冠军了*1
10.记住你的话，明年16强的时候别翻案*1
11.piper这个年年八强的混子怎么被吹的这么厉害的，老五冠军粉发力了？*1
12.不是t1一买payz就定制大核？*1
13.不敢想象bin哥10分钟速通对面高地的场景，太残忍了。新版本bin哥就是当之无愧的世界第一*1
14.先超过24b吧*1
15.然后msi拿一个不错的名次（我都不敢贷款冠军），休赛季一砍，又是节奏速龙版本。让我们恭喜t1再次捧起冠军🏆*1
16.年年都说给BLG加强，最后冠军怎么都是T1的*1
17.msi进个决赛再吹吧*1
18.上中的心态，野辅的稳定性如果不改还是难有作为。*1
19.别逗你飞哥笑了*1
20.纸面上咋看也是韩华最牛逼，可以预定msi夺冠然后被定制削弱了*1
