1.大飞爽完不让别人爽了最近定制的证据太多了*1
2.其实就是这个b队赢赛训和英雄池，所以s赛这种慢热赛程的就很强，联赛换版本和msi短赛程，都让他没时间研究*1
3.这不是定制削弱？那要把梅尔加强就是定制加强，削弱就是不让别人玩，话都让你说完了*1
4.确实是，这英雄也就大飞一个人玩，大飞拿他偷了个冠军，又不让其他人玩了，经典跟沙皇一样的定制英雄*1
5.决赛bdd拿梅尔暴打大飞，而且大飞自己又玩不明白梅尔这英雄，赢了不该赢的人是这样的，只能重做了*1
6.感觉不如三连冠后直接退役，然后扣上定制退役的帽子，虐完LPL就退，不给我们复仇的机会*1
7.抗吧的精髓都在这里了*1
8.左右脑互搏害得看你。Faker玩的别人不玩，加强就是定制。Faker玩的别人不玩，削弱就是爽完不给别人爽。Faker不玩的别人玩，加强就是Faker要原形毕露了，结果Faker掏出其他冷门英雄应对，又变成前面两条。Faker不玩的别人玩，削弱就是又给Faker铺路。话都让你说完，我只能用著名中单Otto的话来回你，你都这样了那只能顺从你。*1
9.别串了*1
10.赢了不该赢的赛区*1
11.又是广东ip. 十个黑大飞的帖子。我点进去一大半都是广东ip.神了，我怀疑大飞在广东成立水军公司了。*1
12.不如人马，我们人马玩家赢了一次不该赢的人伤害被拿走了一半*1
13.我寻思这英雄只给lck选还是咋滴*1
14.没办法，韩国马桶赛区不会玩拳头只能定制削弱。*1
15.我勒个豆，定制削弱都能说成不让别人用，以后什么都定制得了。就LOL这群**设计师，你觉得他们有这个脑子定制某个选手吗。换线版本莫名其妙被搞出来，一直解决不了，最后还要用单线任务的形式限制*1
16.你俩打一架吧*1
17.老李拿出来之前不让你选是吧！*1
18.可以，这很定制课业重*1
19.定业中闹嘛了*1
20.科杂来解释一下，为什么左手msc用艾克薄杀科目四之后艾克就被削得上不了比赛*1
