1.不懂就问，离队了清兄弟明算帐，你说输的局吧blg每个人都能找出来gap点。那么blg这几年就这三个联赛冠军，那么就要算清楚这笔账了。烬的两个fmvp去哪里了？你说24年夏冠elk的fmvp被偷了，赛后胎手孝子说，没事的啦，算是lpl把ruler偷的那个fmvp还给手手了，那五杀烬的fmvp被偷你啥时候还？25总冠军被批奶油对线干爆三把，被吊着打的阿卡丽团战混烬的人头后期拿个视觉效果的双杀就能抹去前期兜底的烬了？*1
2.确实，我也觉得这两个fmvp应该给elk*1
3.没事，清哥离队以后胎手就偷不了了，fmvp得拿到手软了*1
4.去年决赛勇哥住下路elk都兜住，还有今年第五把的烬抢龙魂厄塔汗兜住，感觉都配得上fmvp*1
5.骆自浊明年等着 和piper这个不粘锅玩 皮最好绷紧了*1
6.官方硬捧胎手， 20 分钟 0-0-1 的妖姬个人秀。基地爆炸场上还剩 11 人。al 推水晶了，只剩批手一人独自前往上路高地躲着，消失在 al 地图里面。三个画面分别发生在 top、jdg、blg。这批手要成绩就 1 个 msi，要流量没流量，要吸金能力没吸金能力。这能是联盟第一工资，不是藤井发力了，我是不信的。*1
7.今年轮不到plk，决赛on发挥比他好多了*1
8.今年fmvp是太守我也惊了，阿卡丽完全蹭局势的*1
9.去年那个3:0我觉得plk应该拿的，今年感觉要说也可以，毕竟第5把最后一波没阿卡丽绕后，也就是再拖一会，基本是稳赢的局势。*1
10.是的，今年ELK肯定要发力拿fmvp了。*1
11.明年plk要被拿放大镜看了。我🐯哥没压力了*1
12.楼里感觉都不看比赛，决赛那加里奥谁玩的？赢得两把谁是mvp？*1
13.一个个脸都不要了，走就走了，走了还要吹一吹elk是队内核心，是fmvp，虚空的也要，是没有能拿的出手的荣誉吗？联赛fmvp太守都拿腻了，一天天净干这种睿智事情，拿着春冠照去碰瓷袅÷自取其辱，现在又来个虚空fmvp碰瓷太守，太守再糯再没有实力也不会在意这种联赛fmvp自取其辱*1
14.今年不是偷的各文俊的？跟plk有个毛的关系没事，plk离了只会蹭他局势的太守肯定要批发冠军批发fmvp了*1
15.赢得三把 加里奥狐狸没毛 狐狸那把更是天秀 上路那波打完游戏就结束了。加里奥作用也贼大 选出来对面ap阵容就完蛋了。阿卡丽那把没画面你看下对面中野组合 1选akl本来就是这画面 太守自己都不想选 教练让她选才选的 还好赢了不然输了又是太守一抢阿卡丽绑架bp0作用*1
16.清哥应该是一年比一年不行 23年最厉害 后面两年我呵呵呵了 只能说 如果blg还是牙膏 生涯无冠都可能*1
17.虽然但是 左手也不缺这啥fmvp吧 又不是很重要的荣誉 24懒得看回放 25夏决打完那个fmvp确实没到毫无争议的地步 好像是两个人给谁都行？给了左手 当然了 你要有疑问你应该去质疑投FMVP票的人 而不是在这像个小丑一样引战*1
18.也就能打打漏尿AD尿蚊博了，明年狱蚊博紧急避险休息了*1
19.plk打尿尿确实像喝水，每次打都有mvp表现*1
20.胎手职业生涯被偷一个fmvp ，但是他偷了小局mvp 大场fmvp 常规赛mvp 评阵这种个人荣誉少说都有十几个*1
