1.为了加强上路影响力的巢虫，结果变成下路换来上路为了中期碰撞打团的厄塔汗，结果公式化打团lpl开发的换线战术应对下路强对线，结果lck一个比一个会换终结换线的各种检测，职业谁管你照样换线号称能解决bp英雄少的全局bp，英雄池打lck战绩更差节奏放慢的大龙，lck打后期更强*1
2.管他适合谁，反正我觉得这个改动不错，会让比赛变得更精彩，精彩就行*1
3.其实还有一种可能，那就是现在LPL选手变菜了，版本变化再大，也比不过水平跟不上lck。老人在硬撑新人又没几个，之前还能说只输t1版本定制啥的，今年更是一个bo5没赢过，先锋赛MSI沙特杯甚至区区杯*1
4.利不利好不好说，上路对线感觉要看爽了*1
5.比今年的版本好*1
6.唉，又双叒叕是t1定制版本*1
7.而且差距更大了*1
8.感觉LPL有点傲慢之罪？不知道这么说合不合适，就拿今年we开发的那个单ad打对面烂肉上单。这个套路在lpl好像就看过we用过一次，然后没几个队伍用。相反lck联赛就开始用了，到了世界赛不管是熟练度还是应对策略都会做的好一点。我就突然想到一点，如果lpl开发这个路子的不是we，是什么blg滔博这类的队伍，会不会有更多的lpl队伍去用这个打比赛呢？感觉像是we太路边了，哪怕研发了一个不错的套路，但是不会得到其他战队特别的关注？*1
9.每次版本改动跟预测都是反面的，或者说预测是希望*1
10.现在是纯粹的实力差距，哪怕改动起始利好lpl，但后续lck深化研究后搞不好反而他们弄的更好*1
11.这样的话，中路吃不到钱了，劣势就是adc吃三路了，从开始到结束每个兵钱都多那还说啥呢，上单在单带，中路的辅助性增强了*1
12.还在定制，什么都是为了LPL是吧，有没有可能，游戏不改，不增加新鲜感，谁来玩？看比赛看魔怔了*1
13.纯实力差距，什么版本都救不了，天天想定制环境不想着自己去提高，已经赛区了*1
14.任何降低随机性的改动都不利于lpl，这赛区只适合乱拳打死老师傅的版本，拼版本理解拼运营就是死路一条*1
15.利好chovy 中路四秒回城，给下路的压力太大了*1
16.强gank弱控资源，强对线弱打团，绝对是利好LPL的，基本就是靠着对线和gank后的防御塔人头经济滚雪球平推，资源团基本不存在什么双方战力差不多，然后这里视野小技能拉扯一下那里拉扯一下，画面应该是前中期养个大爹一个人游龙能懂吧，小团频繁大团横推*1
17.别几把环线了，对线是底层逻辑，不会对线就滚*1
18.中路兵线不该回去，下路永远是第一节奏点，有keria的队伍优势还是很大*1
19.上路对线爽看，看到多兰🐶混到冠军我是发自内心的恶心。这人真是玷污了s冠*1
20.上路终于增加对抗性，某些混子上路要原形毕露了*1
