1.海粉不是最喜欢叫嚣漫画销量吗？打得过鬼灭？卷均销量薄纱还有两部无限城电影蓄势待发，第一部全球7亿美元票房*1
2.鬼灭之刃和咒术回战是死神的两个好大儿*1
3.本来就是菜鸡互啄，真牛的又不敢惹*1
4.感觉第二部票房应该会跌，第一部质量不如预期，太多回忆了*1
5.鬼灭和芙丽莲两部番 一部把喜欢吹销量的人干沉默了 你喜欢吹销量就必须承认均卷接近千万的鬼灭才是最高的山 其他的够不到它的脚后跟 另一部把喜欢吹国外评分的人干沉默了 如果你喜欢吹评分 就必须承认全程白开水剧情的公路片芙丽莲是goat*1
6.鬼灭我是最不能理解的，漫画画风垃圾，世界观一坨，没爆点。就赢一手完结快。这次剧场版我也去看了，和动画的合集似的，打架穿插回忆。感觉不如同期的电锯人，至少打架爽啊，结果这么高票房。。。。*1
7.人不大规模减少，肯定是越晚越红利*1
8.你就单说国内吧，鬼灭粉丝买周边冲票房是真爆米。海狗火批每周看个盗版漫画和短视频是真一毛不拔，一个靠🇯🇵叠贡献的销量截图，一个靠搜索热度截图🤣。red被柯南斩于马下，终章重映查无此人。去年两个还都重映一部剧场版，强者天下1200w忍者之路3000w，招笑票房也好意思争🤣🤣🤣。*1
9.鬼灭漫画销量均卷高，总销量比不过火影，海贼，而且有一点鬼灭漫画销量纯靠飞碟社带飞*1
10.这三个都很好。*1
11.💩，纯靠制作公司撑起的垃圾动画，跟咒术回战一个道理，热度高不了多久，而且第一部做的那么烂，第二部票房肯定不如第一部的，还有不知道你哪里来的优越感，除了电影以外那样不是被海贼火影薄纱，脑子还是正常点少发这种睿智言论*1
12.火影和海贼争就争吧，你破几把鬼灭也来凑热闹，剧情漫画火影海贼远超鬼灭不止一点半点，鬼灭就沾光动画了*1
13.天天嘲笑海贼PPT，结果海贼国内有2亿票房，火影上个两亿都难*1
14.纯靠飞碟社带飞，换个普通点的制作水平原作早沦为路边了。动画化前后的漫画销量一个天一个地*1
15.鬼灭剧情拉归拉 但确实也让日漫在欧美开始爆 之前在欧美二次元也最多算亚文化还没破圈 鬼灭爆之后日漫在欧美才称得上主流*1
16.海贼王就是水也不是这个能碰瓷的吧？原漫画要剧情没剧情，要画工没啥画工，全靠动画改编特效撑着，如果没有动画改编，就是个纯一般漫画，带着动漫改编这么高的人气，去评星云赏比不过已经拍不起年番的奥特曼，什么质量一目了然吧！还有那个咒术回战，各种抄死神火影，什么伏魔御厨子抄人家死神的不转太杀陵。就这俩玩意配和死火海比？*1
17.一个作品直到完结还需要靠设定书来打补丁的作品没明白有什么好吹的*1
18.鬼灭是最高的山，海贼是最长的河，其他的什么野狗*1
19.一坨就别来沾边了*1
20.你管这叫漫画，当厕纸都不太行吧*1
