1.有点感慨，UZI这种没有天赋的选手，他的努力在天赋面前真的有价值吗？从远古时期imp就是严厉的神父，UZI从远古时期就打不过imp，在UZI巅峰S9对上要退役的imp一样打不过甚至在imp退役多年之后，UZI在S14老头杯碰到imp也是被暴打现在UZI甚至是打排位也比不过imp，像UZI这种没有天赋的AD，努力训练真的什么意义吗？*1
2.imp这种天赋选手，退役这么多年，边直播边打排位都能上王者*1
3.反观UZI这种努力型选手自己专注打排位，天天高强度训练，甚至是为了复出职业赛场打比赛的日夜训练，可也只是个大师*1
4.努力始终是突破不了天赋的鸿沟*1
5.imp可惜了，被dgl这垃圾队坑的最惨的*1
6.你没有天赋，再努力也是一身伤UZI两度复出之后，可能粉丝以为他有职业选手的水平可事实是，UZI上两年还在职业赛场上打过比赛，第三年去打老头杯碰上imp就被暴打了（S12S13还在打职业，S14去打老头杯）*1
7.像UZI这样没有天赋的选手年轻的时候比不过老人，现在变成老人了还是比不过比自己老的老人*1
8.你UZI一没天赋，二没实力，三没年龄优势现在粉丝还盼望着他复出能打出成绩，真的不觉得这样自己骗自己很可怜吗*1
9.绑架队友吸血装高手的本质菜逼开水军公司CJB，吹着吹着自己都信了*1
10.估计是近几年才看的比赛吧*1
11.不会真有抗抗觉得UZI是个天赋型的选手吧？*1
12.uzi虽然天赋比不过90%的冠军ad，但是也没有你说的那么差。*1
13.粉丝天天国难思良将？思的良将却是个努力的选手，喜欢看着他在赛场上蠕动，慢慢的一步步往上爬，然后自我感动？粉丝到底是不知道天赋这种东西在后天再努力也无法弥补差距*1
14.之前uzi小炮上到千分的时候 怎么不叫啊*1
15.我看了下洗澡狗好像没打几把吧。。蕞近一周好像没几把*1
16.UZI的粉丝好像并不承认UZI天赋不行啊我们来看看gala跟uzi比一下抗抗能不能说说哪个人天赋更高？gala跟老年职业末期的xiaohu和ming在B+的RNG两年拿两个MSI冠军S11-S12还是LCK重返第一赛区的时期UZI和更年轻正是巅峰的xiaohu和ming在投入钱和人员更多的RNG三年一个MSI冠军 S8S9其中两年的LCK是最弱的，甚至是打不过欧美赛区的第三区（MSI冠军没有，甚至是世界赛决赛都没有进去）*1
17.UZI在LCK是第三赛区的S8那年拿了一个MSI冠军之后昙花一现 再也没拿到过任何冠军，甚至是老头杯这种比赛都打不明白，UZI这种人真的和天赋这两个字有关系吗*1
18.uzi的天赋本来就是cjb啊，阿p一个中路半途转ad的都能一年拿完uzi整个职业生涯的冠军*1
19.天赋还得是大飞和尿尿这种，超老八也算有天赋*1
20.很喜欢以前糖尿乌龟在钻石段位找演员*1
