1.大核adc来了。*1
2.国王gala尺狗Viper起飞了*1
3.这个更有意思，防止非打野位置抢野怪。小吕布不在t1了，就不让adc抢龙了*1
4.是一点不看下版本上路直接送大量经济，能突破等级上限，免费送tp，中路免费送三级鞋，免费送大龙回城buff啊，所有路都有了分路任务奖励，就是鼓励分路对线的*1
5.太尼玛逆天了，韩华花三冠adc的钱，买了个残次品。 一场比赛没打呢，直接把天赋削没了。 惩戒之箭，惩戒删了。*1
6.geng无敌了，大超明年准备选什么皮肤*1
7.每条路每个位置都有任务升级，这改动就是为了不让你换线*1
8.怎么打野的奖励那么垃圾？*1
9.这个七个格子鸟用 在六神之前永远少其他路一个任务奖励*1
10.说的好像任务没给上中没提升一样，就是想按死换线了，不给大额奖励，这帮人还继续换。上路可以带点火净化了还能突破18级，中路有三级鞋，你是一点不提。*1
11.拳头做皮肤以三个月为单位，vgu级别的重做英雄要做半年，大型赛季改动基本都是季中就做得差不多了的*1
12.这怎么看都是加强对线啊，禁止换线啊，我觉得Gumayusi的对线应该是数一数二的啊*1
13.大核ad王朝了吗*1
14.上单经验值增多，下路金币增多，中单强调支援诶，我有个法子，上路叫对抗路，下路叫发育路大伙觉得怎么样*1
15.剧本冠军含水量太高了*1
16.zhuo哥王朝了一次换线不知道让lol改了多少次了*1
17.反正就是把别的位置抢龙削了，小吕布是废了*1
18.拿小吕布当枪用，你最少尊重小吕布吧*1
19.超威:明年真的不一样了*1
20.大核ad的问题一直不是后期不够强而是等不到后期，有待观察*1
