1.分路任务真是天才想法，直接给换线从根本上摁死👍而且同样的英雄走不同分路完成不同任务打法也天差地别，比如同样是亚索，你可以玩上单位置获得大量经验以及19级的上限，让你能抗能打。你也可以玩ad，获得额外鞋子栏以及200%爆伤，伤害爆炸。不仅解决了换线问题还增加了多样性。同时告诉不同分路该干什么降低上手难度，删除厄塔汗跟花简化游戏流程，属于是顶中顶，去年赛季初我就发帖吐槽，新赛季加了太多新东西导致游戏过于繁琐，游戏流程增长上手难度提高，根本不是好改动，这赛季直接全给修正了，就很棒*1
2.真正玩得懂游戏的都不会觉得这个b厄塔汗是什么好东西吧？*1
3.不如直接对抗路发育路，辅助改成游走解决辅助不好玩的问题*1
4.我怎么觉得每次改动后打法都跟设计师想法完全不一样*1
5.Eth逼着人打团，路人玩家不会喜欢的，反正我很恶心这玩意，拿不到基本输了，优势被抢了容易被翻盘*1
6.看着对于lpl这种爱玩前期小套路小规模团战无纪律性打团意识站位差的赛区是增强，lck靠打团运营赢游戏是削弱，就是不知道明年lpl对线强度还够不够，gank节奏倒是问题不大*1
7.又开始教玩家玩游戏了*1
8.这下路的改动我感觉路人局可能以后有更多非常规下路出来啊*1
9.确实是好改，厄塔汗太恶心了*1
10.无所谓。随便改，进峡谷算我输，大乱斗不好玩么*1
11.总有大聪明科研出新套路的*1
12.话说这个任务如果是看路来的，那我选个需要超前发育的走上，然后等任务出来了，我又回到中路，他不就炸了？尤其是还不好说中路是不是做上路任务是不是更容易，到时候别直接对位领先对面中路三级直接超前发育对面处理不了，还多一个传送，同样的还有下路，如果是按照英雄划分，那是不是有可能出现什么奇葩角色出现在其他位置，设计师能平衡的过来？*1
13.这个分路是按哪个来的？出门分，还是几分钟后分，还是在某条路带几分钟分。如果是出门分，会不会出现各路不平衡，大家都先去某一路出门再回线的情况*1
14.之前就说了，你把辅助装任务一人发一个就解决分线问题了*1
15.抗抗不会又开始yy最有希望的一年了吧 新出的玩意里面有个加强眼 能点亮整片野区45秒 再加上路回归tp四分一推 又是韩国人最喜欢的运营版本*1
16.这个我懂，下一步是每个英雄拥有一个独特伙伴，再之后是每局游戏开始时会有一个畸变，然后这三个每个赛季轮换*1
17.把禁言解开，查封小代和挂狗才能真正吸引到新人*1
18.又开始订制t1了*1
19.明年需要保blg拿世界赛冠军， 不知道blg上贡了多少*1
20.每年出一套新系统，第二年移除再换新的也不错。不然永远是在做加法迟早冗余到爆*1
