1.玩游戏加上看比赛的时间总共快10000个小时了，相当于每天花10个小时持续3年，如果把这精力用在学习上都够读完两个博士了吧*1
2.一万个小时钻四，英雄联盟都玩不明白书就读的明白了¿*1
3.不打游戏你就会看书吗。别逗了。*1
4.假设未选择的路就会幸福吗*1
5.别逗了，没有游戏，你的人生一无是处，起码你在游戏里还能感受到欢乐*1
6.没事，也就一百年的事~下辈子在干别的*1
7.七千把5000小时肯定没有 你能看比玩游戏还多的比赛？*1
8.把你刷贴吧的时间也算上够三个博士了*1
9.读博跟玩不冲突*1
10.打完游戏就刷贴吧，你能有个勾巴精力去读书（自我介绍）*1
11.读两个硕士我信，读博士难，读博真要有点天赋，仅限92*1
12.人永远都不会在无意义的事情上耗费时间，如果学习是为了自身发展，那么LOL就是给你提供情绪价值，与其思考当初不浪费一万小时在LOL会怎样，不如思考为什么会花费一万小时在LOL？*1
13.哈哈哈哈 看得出来你是串子 不过神还原上学那会儿差生们的借口：我只是不学罢了*1
14.做科研漫无目的还不如打游戏，做实验的时候都不知道要做什么，打游戏有分在哪摆着你不一下就有目标了吗*1
15.照你这么推真让你读了博士又得抱怨自己没娱乐放松感觉科研没意义了。*1
16.三九再怎么当个大学老师没问题吧，之后不想晋升玩一辈子也无所谓啊*1
17.癔症了，我以前癔症也经常幻想少玩点是不是去上角了，意义是什么呢，我发现玩也是一种意义，主任务没拉下就行，有时候就是要玩玩啊*1
18.每天3个小时，持续10年*1
19.你这个名字我信。*1
20.不是白嫖一万小时？花时间读书也是一直意义上的浪费时间*1
