1.所以多支队伍将全首发出战，包括新科世界冠军T1*1
2.超威：飞老狗，扫帚🔥，pdd跪下！*1
3.哈哈哈，建议lpl也加一个只有打满三个赛段的选手才能参加世界赛*1
4.那viper不是？？？*1
5.不让俱乐部摆烂，逼着上主力，换成LPL说，不参加德杯无法打亚运会，无人在意*1
6.可以作为版本更新前改动影响参考了*1
7.viper g*1
8.那viper不是嘛了*1
9.参加不等于要夺冠，就当去打打玩呗，这个冠军没啥用*1
10.LPL早该跟进了，现在这赛制搞的前两赛段没冠军，不如休息等有队出问题去救活*1
11.lpl跟进直接禁赛吧*1
12.我在联赛等着你*1
13.亚运会又没含金量*1
14.海外的怎么算？*1
15.捞比捞也应该这样，不参加三个赛段的，首发四个以下不参加，那世界赛你就别来了*1
16.超大哥舒适区又来了*1
17.什么版本？分路任务的新版本吗？*1
18.只说参加又没说啥成绩，过去随便玩和上二队有区别吗*1
19.有啥用?对于lpl来说去先锋赛和赴死一样尿博今年被人抽烂了，估计那群fw骨气都没了第一赛段直接休息逃避一下，第三赛段复出放积分小偷。涅槃真教东西啊*1
20.我想起抗处在区王杯给LPL的也中洗的嘴脸：本来就是小比赛，耽误休息了；作为一个打工人老板逼着你上班，不能共情？你年入百万会看得上这点奖金？本来就是小比赛，没认真而已*1
