1.前几天打海克斯乱斗上头了，在没朋友玩的时候去打了单双，彻彻底底对这个游戏绝望 每个人都必须做好设计师给你定好的职责，ad如果菜，混，可以直接点了，输出压力全部ad承担，超级多的远古资源强迫打野一直参团，再加上野区资源的贫乏，野核根本刷不起来，只能选数值英雄去撑前期给队友当🐶，还有elo机制，我不知道要怎么赢这个游戏，尽力做到最好因为ad是个混子输是真的难受。极大的消除个人主义，每个人只能做自己任务内的事情，真的太恶心，为了比赛而存在的模式，真的有存在的必要吗？这么多年来，在英雄联盟这个游戏里面，刺客一直都是不受待见的，设计师一直想尽办法削弱，所有moba游戏里独此一家，哪怕在排位也基本彻底消失踪迹，如果英雄联盟出2，希望能解决这一切问题。*1
2.刺客弱在哪，奇亚那劫阿卡丽药剂全是强势英雄，喜欢我阿卡丽见面就满血叫r秒杀吗，还能哭弱*1
3.确实，等哪天刺客一套技能就能秒一个就是最健康的版本了，白银上去都能打职业了，不然刺客还是太弱*1
4.这游戏不就两个模式？海克斯大乱斗和无限火力？*1
5.隔壁农刺客伤害溢出到比谁做肉多就是你喜欢的版本是吧*1
6.还真是，设计师只会对着比赛改游戏，强行削弱个人发挥空间强调团队协作，然后又用mmr还是elo随便叫啥机制给你塞cs队友，你叫我和cs队友怎么配合？或者我菜的时候给我排小代，那游戏也和我没什么关系。上单这版本影响力又弱，我老上单真玩着恶心，转打野才上了分*1
7.刺客还弱啊？既然叫刺客那就一定不是光明正大的正面搞事，都是有偷袭意味的，正面五五团让你刺客明目张胆的秒了那射手和法师都不用玩了*1
8.现在输出是打野中单和ad一起，偶尔上路有大哥，什么局单ad输出压力大？*1
9.这游戏从出来就没变过底层逻辑，哪边ad强哪边赢*1
10.对位打不过对面能怪到游戏？先想想自己有没有打爆对面 如果打爆了还是赢不了你再怪游戏机制问题*1
11.从来没有哪边AD强哪边赢的说法，你这种情况只能是两把AD水平差距过大导致的。除了以前的香炉版本，输赢一直以来都是看中野的*1
12.这游戏中路才是最重要的*1
13.峡谷go都不玩，还得是大乱斗好玩呀，下班回家开两把，不在乎输赢*1
14.这游戏就应该脸滚键盘，五杀才合理*1
15.中野辅Ad上*1
16.娱乐模式玩着玩着突然转排位 你猜系统把你当鱼还是当上分的 十个鱼互相折磨就跟你说的一样*1
17.刺客前期弱，1-3件套强势，后期路边。*1
18.闹麻了😅这版本已经是非常平衡的版本了 绝大部分英雄都有的玩*1
19.也没啥不能给看的，就这样了*1
20.没绷住，输的四把两把对面打野对位mvp 。。。。。*1
