1.是不是lol英雄强度届最长的河？*1
2.没办法，同样是偷东西，设计师把佛爷做成机制占模，小技能都是亏模的，这东西就做成机制亏模，狠狠给小技能加数值*1
3.还真有，神话版本刚出那会没那么出色，玩家没找到适配的装备，后面发现出永霜无敌后直接跟死了冯一样前面杀这东西两次还能比你早出第一件成装开始追着你咬*1
4.本来想说盲僧的，但好像今年世界赛是唯一一年盲僧不是热门打野的世界赛*1
5.这英雄我打排位玩遇到过一次潘森中单。。。被抽晕了，人家前期贴脸q不让我补刀，混到3级他有个w和e能挡住我大部分伤害，终于熬到6发现偷他的大招还一点用没有，找机会q闪店点燃w来一套，而且人家带点燃回线直接开R回，又高效又便捷*1
6.对抗，为啥今年s赛盲僧没人玩了？决赛打满了都没人选*1
7.有段时间w调成生命值加成弱成啥了，都出星界那一套了*1
8.路边一条*1
9.这英雄短板特别大，而且不是重装战士那种腿短呆笨，有点像慎那种，伤害是有，但只能打一套，打完没死就该自己死了，推线也垃圾，不过出伤速度和功能性确实爆了慎好几条街*1
10.剑魔感觉不遑多让*1
11.如果是比赛的话杰斯吧，好像每年世界赛都有出场，路人局的话塞拉斯还真是，从黑铁到职业选手，总有这玩意*1
12.我一把没玩过，拿个裁决使鼠标指的人乱按就行*1
13.我卢锡安遇到对面打野塞拉斯。他偷我大招，和我对射，伤害比我高*1
14.慧、蚂蚱、男刀真的是这英雄的亲爹*1
15.这玩意和重做狗熊我记得刚出的时候都篮子的一批，胜率好像四十都没，后面设计师大手一挥搞了俩超级数值怪出来*1
16.女枪？剑魔？奎桑提？感觉世界赛常客都可以说是T1吧*1
17.能别带塞拉斯节奏吗？塞拉斯低分段出爆杀流一点游戏体验也没有，高分段前三级要被一堆法师按着揍，到六级也不一定有一个好大招用比别人天生少一个技能，贴到脸上技能全空只靠挥链子伤害低的要死秒不了AD，前面忘了后面也忘了，总之不超模建议设计师继续加强*1
18.改版后的剑魔*1
19.猪妹吧，什么版本都能玩*1
20.唯一一个赛场和排位都热门的英雄，瞎子比赛都还冷门过一段时间，这英雄最无脑在于技能根本不会空，q技能中不中无所谓，e空了就w接被动狂抽。赖皮的很，大招偷的比正版厉害*1
