1.人尼克看你快要被淹死救了你，结果你反手就是一句你害我们跟丢了目标???这什么小仙女逻辑啊？这第二部的副标题我看应该叫作小仙女兔兔和她的乌龟朋友吧。*1
2.第二部就是有问题，我在不同平台和人讨论剧情说第二部人物塑造有大问题，剧情也是依托。结果一堆梦女梦男捂嘴不让说，说就给你急*1
3.后面不是说了吗他们俩其实都不是完美主角。尼克加入警局不是因为想当警察，对这个职业没有敬畏心，只是为了朱迪。朱迪也说了自己的错在于太想表现自己。他们都向对方剖析了心境，也原谅了彼此。难道一个人犯了错就没有改变的机会了吗？*1
4.估计是女○进入编剧团队了。*1
5.昨天刚看完，无聊的烂片。全片除了这死兔子的智熄操作恶心人，只有夏奇拉的唱歌羊有点记忆点。吵吵闹闹的，合家欢电影远没有第一部有趣和搞笑点。第一部和第二部虽然也是一样的内核追求多元，但剧本打磨和人物塑造完全不是一个档次。*1
6.感觉不如第一部，第二部完完全全被饭圈淹没了*1
7.讨厌主角你就不要看了，说真的，你讨厌主角还看什么？萝卜青菜各有所爱，你不爱看有的是人看*1
8.不是 关键是她当过警察 尼克不知道她的心情 当警察最不想干的事儿就是就是丢失案件 而且尼克没有当过警察 他只是为了朱迪的安全 他不是说了吗 他们两个不一样*1
9.美国电影就是看不了的货色，前两天不是有个瑞兹发帖说剧情对于喜剧片不重要吗。看的多了才明白为什么法国在电影方面有份量，前阵子偶尔看到的法国小成本喜剧片扬妮克是真的把我惊艳了。美国人文化上能有点自己的东西吗*1
10.不敢评价，一会说我是哪吒孝子了*1
11.厌女直说现在都开始拿动画片打拳了？*1
12.吧里🍄好多*1
13.感觉不如哪吒，这兔子一直很婊*1
14.，只能说不如第一部。美剧特有的烂尾，阿凡达3估计也不咋地*1
15.魔怔正义人是这样*1
16.不如爱宠大机密一根*1
17.有人叫好有人吐槽，正常，但票房不错*1
18.你看看说不好吧里就会有一级号开始了*1
19.还真是，兔子这部味太冲了*1
20.就是🐢，当时在电影院直接绷不住了*1
