1.有人试了吗*1
2.这什么游戏？*1
3.刚上号用wasd打了把大乱斗，总的来说上手还是比较容易的，全自动走a，然后默认键位是qw改成了鼠标右键和shift，er不变，平a改到了鼠标左键，召唤师技能df改成了qf，就是容易总是不小心把闪现摁了*1
4.还有就是wasd是默认锁视角的，但和鼠标模式的锁视角不一样，不是完全锁，可以挪一点但不多*1
5.好像因为wasd玩adc走a太强了，被削弱了数值，这就有点难接受了。*1
6.感觉优化一下更适合用手柄玩*1
7.今天国服更新了吗还没上游戏*1
8.刚下班还没试，不过看你形容我应该是用不习惯。用鼠标都用了十多年了。以前当dl的时候别人号DF闪不同都容易按错*1
9.训练模式打个木桩都能把闪现按出来我是真玩不来这个*1
10.国服明天更新吧*1
11.不是说国服未知吗*1
12.再等等别急，等更新到手柄阶段*1
13.请告诉我如果玩蛇女怎么边往右上走边e，食指不得打结？*1
14.改键就行了，和农一样改成1234技能，er召唤师技能装备技能找几个顺手的改，比如侧键之类的如果wasd是1tick变向的话，小走位会很鬼畜*1
15.那比如像金克丝的W这种，是自动瞄准放吗？还能预判走位吗？*1
16.玩了这么多年，都舒适区了，懒得改了*1
17.这游戏还有新玩家吗*1
18.玩这游戏都10多年了，习惯是不可能改的过来了*1
19.感觉就是想吸点打瓦的人*1
20.左键点不了地板，手感依托*1
