1.一撞墙立马换中路版本小吕布一走立马不让抢龙了不演了是吧*1
2.蝌蚪得了便宜还卖乖，还要恶心别人，装死不就得了*1
3.是这样的。早说了，拳处会出手的，只是没想到来得这么快这么直接*1
4.2025了还在小吕布抢龙呢，今年抢的有多兰多吗*1
5.t1玩了三年的东西ad一走不让玩了*1
6.你去和吧里吹blg hle的打一架吧*1
7.野怪加抗性，那喜欢吸打野血的遭了*1
8.来个多兰上路直接变烂肉版本，来个大核坯子立马变AD变后期，👊真是④🐎了，演都不演*1
9.啊Q又开始每年的小丑环节噜🤭*1
10.小吕布走了所以不让抢龙，这是人脑能组织出来的语言？*1
11.年初给LPL搞个版本免得LPL不玩了，年末s赛再改回去让t1重拳出击*1
12.名人堂狐狸还有3个尾巴空着呢 faker续约4年 👊不得好好孝顺他飞爹*1
13.blc耶苟怎么一句话给破防加拉黑一击脱离了？对自己主队这么没信心？*1
14.blc耶苟只会拉黑加一击脱离？当鸵鸟也改变不了定制的事实，blc定制亚军定制16强还不够明年还要再定制一年真闹麻了*1
15.厄塔汗和先机都移除？*1
16.能别绞尽脑汁的每天想办法给自己找角度赢么？*1
17.就是拳头👊🏻给他t1尽孝定制的削弱鸡蛋🥚。非常怕鸡蛋🥚给他改为大核削弱➕削弱抢龙➕删除塔可汗。这么怕鸡蛋🥚抢他t1叠资源对他叠不利暴打t1？*1
18.年初给LPL搞个版本免得LPL不玩了，年末s赛再改回去让t1重拳出击*1
19.抢龙这种随机性这么强的也能定制是吧？抗抗真是被打得神志不清了*1
20.抢龙都能定制了？不愧是扛也重，输不起直说吗*1
