1.玩了把安妮对线这玩意，我感觉我和它不是一个次元的生物😅。碰不到就算了，同等装备下一个eq直接半血。自己玩了两把，对线可以说是零博弈，站五百码开外无脑消耗就完了，对面弹道控制技能也直接相当于是摆设，这么低能的英雄也是人类设计出来的😅*1
2.三体人，机制超模，eq距离太远完全不需要拉扯*1
3.海克斯对面把把有这个b英雄恶心人*1
4.主要还是因为你玩的安妮，安妮对线任何手长英雄都像是在赤💩*1
5.黑人是这样的*1
6.高人一等有什么问题吗*1
7.q长就算了几乎顺发，这是最恶心的*1
8.安妮对线被长手暴打不一直正常的事吗？需要梅尔？*1
9.安妮那个狗屎般的施法距离，是个法师都能拉扯她*1
10.你光的Promax版罢了，除了前期压制力我想不到有哪个不完爆光辉*1
11.黑人高贵血统*1
12.狗脑英雄*1
13.你对线毛笔人爆蛋维克托是一个体验*1
14.rookie拿毛笔人打faker安妮当狗打，贴吧说纯英雄问题，打的很一般就知道打长手打谁都是一样了*1
15.没把，今天玩发条把梅尔压爆了，这英雄数值还是不咋地*1
16.然而炸弹人慧维克托发条泽拉斯打你不都是这样吗？😅是安妮太短了 梅尔说实话简单 但强度没那么高 长手里数值只能算普通*1
17.安妮打长手就是被抽陀螺*1
18.安妮打手长一点的就是坐牢，只能靠游走*1
19.打大乱斗最想ban了的就是这b英雄，自家对面都恶心*1
20.梅尔机制强，数值已经削成一条虫了*1
