1.最不合理的一集*1
2.你也没说不合理在哪里啊*1
3.上路前3级炸了，不就彻底玩不了？？默认不带tp…*1
4.早该对辅助有经济补偿了，软辅除外。*1
5.机制还挺合理，上中即时收益所以任务要求高。ad要六神才能质变所以任务要求低。但是这个要求也太高了，这都前期对线一劣感觉直接劣到底了*1
6.任务游戏是吧*1
7.就是防换线的。一边防换线 一边削打野。横批，干似al*1
8.这任务是不是做的也太慢了*1
9.这个也太搞人了吧 纯纯睿智 意思就是5打5大家都要在自己的线上安安心心的做双倍任务 打野就是刷完再抓 下路如果塔推了 也不能解放中路 还是在下路做任务？ 中路如果一些刺客玩的难受 只能一直蛆在塔下 下路也同理*1
10.比赛是不是能直接边惩剑魔了*1
11.shy哥选个斐擒虎一级带惩戒往对面野区钻我不敢想有多强*1
12.其实就是鼓励对线，推塔推镀层，单推五个镀层加一座塔就是50*6*2=600，这时候你只需要在中路补200个刀200*2*2=800就可以完成任务了，更别说国服这人头不断的环境*1
13.超威真无敌了，飞老狗完蛋了*1
14.blg明年黄金之路了 害怕吗大飞*1
15.这样挺好，如果很容易做，中上不是起飞了？尤其中路。*1
16.加强边路话语权了，之前都是看中野发挥的。这下不得不转ad咯*1
17.这下可以玩蛮王了，点火疾跑还回调了暴击伤害对线打赢还有任务奖励*1
18.ad的奖励有点太好了吧，直接给钱还提升金币获取，再给个鞋的装备格子，七神ad的恐怖压制力，不敢想有多强*1
19.这不妥妥上单版本，三个召唤师技能，等级上限突破。这‘超级上单’休息得多亏啊*1
20.打野玩家亏麻了，后期纯种工具人*1
