1.会不会成为明年BLG的最大短板，我印象里今年联赛里就是两个韩国打野猛猛c，剩下的国产打野连这俩的车尾灯都看不着。但是看这个MVP数量，xun狗貌似打的还不错，两个韩国打野之下的第一人，还有个事为什么手大哥和xun狗关系这么好？*1
2.前两个赛段xun打的还是不错的，和胚子两人拖着队伍走，后边就跟盗一样区化了*1
3.京东scout和peyz这种双c注定xun哥一定会送，今年一整年能看出xun的风格是没变的，但队伍整体风格偏稳健，所以xun送的画面很大。但在blg都是莽夫，只要决策一致，基本上都有决胜的可能，当然也会送个没完*1
4.说他厉害的blc忘了24的msi怎么被恶心了么*1
5.xun后期纯被盗搞心态了。前两个赛段还是c的。第三赛段刚开始还行，后面越来越区。*1
6.第一赛段第二赛段把blg当猪杀，不怪blc天天叫唤*1
7.xun其实今年打的还可以啊，就是中单太拉稀了，感觉不如涅槃中单，这是所有人都想不到的，scout居然能拉成这样。*1
8.xun本质高手 版本对 就是lpl下一个打野fmvp 看好*1
9.被涅槃对位一整年都忘了是吧*1
10.全局bp不看好*1
11.js和涅槃应该挺感谢他的，没他17强都没了*1
12.前两个赛段还算尽力，第三赛段跟盗同化了，中野双区，两个摆子*1
13.去年他为什么替补，因为他的索拉豹和msi同一个位置被机器人钩两次，即使是s赛他也有空大蝎子和赵信救大飞的名场面，今年更不用说了，关键比赛输给了IG他是最大战犯，后面还被越南给逮捕了，他回来也就安慰下48和off这两个巨婴罢了，现在blc提到xun也就是怀念一下那个千珏加里奥和给队友喂奶罢了，明年blg的比赛就享受吧*1
14.xun✓和on÷本身就是24年blc最大破绽*1
15.前两个赛段玩的比去年一整年都好，blc看的都气死了，去年死活练不出来的蔚、波比他在jdg玩的却很好，所以叫他韩国保安，不过第三赛段逐渐被盗同化，越打越区了*1
16.去年就快入土了，今年全局bp自身英雄池也是一坨*1
17.比傻豆北川稍微强点，但是经常送大的，还有拼惩基本没赢过*1
18.和on一块哪个打野打久了都会给on背锅的*1
19.至少xun在的情况下blg可以完全不用担心输小人被清算…这人抓elk真的是怎么抓怎么有*1
20.被看片打下首发又暴打一年五擒的水平*1
