1.宙活好看捏不过怎么裤子短呢*1
2.站位有点微妙 有没有抗吧心理学分析一下*1
3.总觉得逆风氛围会炸，🥚一哄四*1
4.内鬼所以用帽子包裹住自己*1
5.用足球的话来讲 全是工兵 没一个有创造力的*1
6.为什么韩国人不穿紧身裤呢。这种宽松的休闲裤看着不是这么搭*1
7.目前看出来了，zeus和胖尺举止亲密，大概率已经私下结成一排，zeka站在中间看似中立实则大拇指比向zeus，说明心里早就认为zeus老大的地位，老hle三人宙🔥站中间，更确立他的老大地位。右边的看片嘴脸上撇表示不屑，但是又和老hle三个人保持同样站姿，说明下一步要向hle三人靠拢，至于最右边的🥚，明显单独成为一个个体，说明他现在正在被孤立，脚下踩的黄线，与其他四个人分开，也注定了他们不可能走到一起。最值得注意的是，拍照者大概率是红米教练，选的位置也是冰雪这种萧瑟之地，说明他对这个队伍目前的处境丧失信心。*3
8.看片皮肤这么好？发光了都*1
9.这头看出🐷明年私权家*3
10.特意漏出来给你看大白袜*1
11.关系一般，没有朋友之间的勾肩搭背*1
12.活怎么穿这么扫，奶奶滴，把他赶紧抓过来*1
13.五个人加起来估计不止一吨*1
14.byd宙活居然看起来是最瘦的*1
15.千斤站队来咯*1
16.这穿搭发型都太韩国了今年年初在日本旅游看到这样的百分百在说韩语*1
17.🥚又伸三根手指是吧*1
18.竟然没有zmm炫压抑发言？*1
19.HLE4人听着！那威进攻F6的时候请务必配合！*1
20.这不在衣服上p几朵红云*1
