1.新人初到 Junjia分享JDG食堂阿姨美食比起食物 更好奇junjia怎么能上ins的？ 断开WiFi用漫游流量然后再连上WiFi？*1
2.用梯子呗*1
3.不是，还有人不知道公司可以向运营商合法开通跨境网络吗？*1
4.企业可以开海外网，特别是外企和合资企。*1
5.企业可以合法上，而且国内不一直都是你别瞎搞就懒得理你吗？*1
6.企业是可以开外网的，有一说一，JDG的食堂是真的顶，谁去JDG都胖三圈*1
7.看饿了*1
8.食堂阿姨退步了不少我记得之前做的很多功夫菜了*1
9.不够我一个人吃的*1
10.梯子一年才几百块钱吧？*1
11.企业申请可以开外网的，而且职业选手都是在韩服rank的，这些电竞俱乐部哪个没有韩网的专线，用自家专线的wifi不就行了*1
12.挂梯子看看正经瞅瞅黄色不瞎搞谁搭理你？*1
13.挺卷康的*1
14.你是怎么上的他就是怎么上的呗*1
15.你不如问他们怎么打韩服的*1
16.这食堂没话说，看饿了*1
17.企业报备后架设魔法是合法的，而且俱乐部打韩服要专线，大概率基地往能直接连外面另外只 fan 不是 fifa，未报备架设的才是 fifa，机场老板一般肉身在外面国外、港澳台的手机卡用流量上网没有 gfw*1
18.梯子有合法的啊，你想想跨国公司连不了外网那还怎么做生意啊，真的完全断绝还得了*1
19.境外的来大陆，你和海关说上不了网，搞不好还会帮你下个梯子*1
20.翻墙本来就不FIFA啊，fifa的是你翻墙干不对的事*1
