1.怎么还一起打游戏了 一个队伍元老被一个刚来两年不到的新人宫斗 狗黑再串都没说糖狗宫斗小虎，都是说红温压力怪，你说涅槃宫斗小虎就好像说北川宫走48一样搞笑*1
2.Blc不说话了*1
3.自清国国王事后跟涅槃还一起斗魂呢，不还是被骂亮小丑*1
4.碧螺春是这样的，最恶心的群体，weimsi前就出走了，能一直咬到现在。*1
5.wei神还是考虑明年偷谁的工作吧，jwei可不是妹妹*1
6.gala不合群，不组排*1
7.清者自清最近还和抬手xun去旅游呢，抗抗心理学你也信？*1
8.涅槃宫斗不知道，但是惊天一哭带来的影响你不提是吧， 从虎哥到李元浩到small tigei需要几步呢*1
9.elk在wbg官宣加入之后on还过去wbg超话呢*1
10.涅槃宮鬥小虎，別逗你🐯哥笑了，🍭人在的時候都得給🐯哥面子，一個涅槃還宮上了*1
11.听贴吧心理学大师分析*1
12.gala宫的小虎*1
13.跟gsl有几把关系 blc带的节奏 gsl为啥要恨wei哥啊 逻辑都不通*1
14.洗批虎的居心不良，那年世界赛批虎洗不了*1
15.涅槃宫斗泰格，想想就想笑！唐人都弄不走的涅槃就能弄走了？*1
16.原来涅槃孝子这么吓人，打着虎粉的名义维护他涅槃爹，说涅槃就是串子啊*1
17.玩个游戏而已，儿姿和明都在，小虎在就不行？明显儿姿和涅槃关系好，涅槃刷火箭就是在儿姿直播间刷的。打个游戏咋了？就能证明好了？咋不说为啥小虎不要涅槃要从BLG手上拦截天呢？*1
18.不知道的以为涅槃八强打的多好呢，第一局给4-1送出天肥卡米尔，第二把前期有优势也不控龙，第三把更是都菜，涅槃怎么好意思惊天一哭的*1
19.信惊天一哭的以后别接触保健品*1
20.一起玩跟当队友两个概念*1
