1.少一个ad没法玩了7件装备的ad是人类能想出来的改动啊玩过游戏的都知道，下路对线因为有个辅助，滚雪球滚起来有多离谱，劣势方能被打到吃不了线你要么就所有人7件装备，要么就别改*1
2.加装备了？我就看到厄塔汗删除了，先机的机制删除了，小兵出兵快了*1
3.真就ad大核版本呗*1
4.多个装备很多战士都打不过adc了吧*1
5.铁男以后看见ad大人就得跪下了，这个不敢关打不过*1
6.六神才能体现出作用吧，有多少对局能打到AD六神的*1
7.都7件也基本都是ad先出来，排位都还好，比赛更管不了，经常看到ad6神上野还3神的局*1
8.这下真ad版本了*1
9.没想象的那么美好，比赛大龙又回到20分钟了，不是僵持局很难满格吧，路人排位15投的局一大堆，要么碾，要么被碾，国服戾气重的一匹，AD位和上单位少爷出奇的多，保不齐5分钟AD就和辅助就喷起来了，根本坚持不到全神装*1
10.鸡蛋🥚一走就改了。t1压根没保护🥚体系。就是拳头👊🏻给他t1叠尽孝定制的削弱鸡蛋🥚。非常怕鸡蛋🥚给他改为大核削弱➕削弱抢龙➕删除塔可汗。这么怕鸡蛋🥚抢他t1叠资源对他叠不利暴打t1？*1
11.20分钟大龙，ad拖不到七件的*1
12.正常峡谷哪那么容易六神，adc现在峡谷弱得很*1
13.不如给辅助多一个格子买真眼*1
14.没事 国服环境就是玩起来不管AD*1
15.要看最终版本，排位一把结束ad能三件都够呛，七件发力排位纯人下人，其他路各显神通的时候ad只会在旁边被一脚踢死*1
16.7件都是奔着40分钟去了，见不到几局的。反而上单多传送 中单多鞋子节奏会更快*1
17.AD七神可以，但需要把AD所有装备攻击，攻速，暴击属性降低五分之一，暴击伤害砍到百分之150才行*1
18.其实就是提升了游戏时长，给ad少爷能赢的幻觉，但该15还得15*1
19.你咋不说中路免费3级鞋呢*1
20.很少能打到6神吧*1
