1.提名永恩和阿卡丽，比赛的两个错觉英雄，这两个拿出来就有一种前期被照到半血塔下苟兵的镜头但是时间线稍微拉长几分钟会发现双方补刀又差不多了，属于前期对线血条蹦迪但是怎么死都死不掉，补刀还不落的短手英雄*1
2.多兰盾迅捷步法复苏之风：这力量不属于你*1
3.慎啊。别以为他是坦克/只剩半血/对拼少个大招/清波兵要1分钟，你就能稳吃他*1
4.对于我们黑铁来说遇到奥恩是真的脑壳大，全肉伤害又奇高一般战士打不过*1
5.看谁玩啊 我阿卡丽有时候补刀都补不明白 对线感觉是不好玩啊*1
6.职业哥基本功好换抗抗来直接被穿线*1
7.阿卡丽对线确实好玩*1
8.阿卡丽其实对线很强，开w反挂e上来q你其实法师还不了手*1
9.这版本能说出来永恩对线强的 一律鉴定为不玩游戏 或者段位低 是不是看了视频博主的永恩操作集锦看多了？ 上单我不玩 中单的永恩 就像一条犬科动物 在中路的对线连小火龙都赶不上 我玩法师敢在永恩塔前跳舞 在他哥哥亚索面前我只能缩塔下*1
10.永恩别碰瓷阿卡丽，阿卡丽第一波回家之后就可以烟雾弹近身Q拉环AQ打电刑硬和法师换血，六级之后换一波下波随便杀。永恩没做出破败之前想换血没中Q3绝对换不过，被扭一个Q就是换血大爆炸灰溜溜E回去然后十几秒真空期在地上爬。*1
11.阿卡丽上单基本抽一堆英雄*1
12.中路这条线基本没有看起来弱 实际上强的 非要说硬靠 只有琪亚娜和吸血鬼 靠点边 尤其是琪亚娜 琪亚娜熟练度高的 斩杀线挺高的 吸血鬼嘛 只能说对线没看起来那么弱 正常的对线强度 怕发条一类的*1
13.说永恩对线强的，不说自己玩了，连比赛都没好好看过的，超威永恩对线反压沙皇这种是极少数，很多人玩永恩对线都是被抽陀螺*1
14.很简单，因为中路线短事实上比赛里很少能够出现中路在对线期被压崩压爆的画面。阿卡丽倒是看手法，你把永恩摇上路试试，头都给你锤烂*1
15.中路谁打妖姬好打？上次玩腕豪被换线换去中路了，有点折麽啊*1
16.先去中上各玩两把永恩再出来说永恩对线和阿卡丽一个强度吧*1
17.亚索算不算*1
18.发条啊，都以为一级发条是法师好欺负，实际上越a越疼，基本没多少中单一级打得过发条*1
19.永恩真不行 阿卡丽基础伤害高加电刑确实还可以*1
20.说来说去还是中路不好控线离塔又近*1
