1.兄弟们快来*1
2.不如燕云十六声一根。*1
3.某些人看了图二就应该知道我什么成分了*1
4.逸剑，制作人诚意也是逸剑*1
5.逸剑的故事真的好，强烈推荐*1
6.就是最后和叔叔大战太赶了，能再扩充下就更好了，还有老主线boss师兄被叔叔一个爆气炸的没战斗能力太路边一条了*1
7.主角三观正的发邪，而那种三观就是自己的杀父仇人“叔叔”培养出来的。*1
8.王道剧情肯定爆杀赤石苦逼剧情啊王道剧情之所以是王道就是因为够大众够爽够嗨*1
9.逸剑，23年首发就玩了，当时主线还没现在扩充这么多这几年算是比较好玩的武侠游戏了*1
10.何意味？前因后果讲下，路人完全看不懂*1
11.逸剑玩了好几次都玩不进去，DLC后来出了听人吹了也买了，开了起码4个档了最远玩到主角入武当多一点，活龟侠隐阁天命奇遇12和大侠立志传都通过至少一周目，每次看到人吹逸剑我都不知道我玩不进去这个游戏的点是什么*1
12.逸剑，其实我觉得大改后的主线反而没有老主线有味道*1
13.他为啥要把主角画那么丑有啥深意吗？*1
14.逸剑剧情神中神*1
15.逸剑，我记得打到最后选择结局我选的重现那个什么宫继续暗中惩恶扬善，就是主角父亲的那个宗派，在两个那个大叔的扶持下成为新一任宫主，特别有成就感*1
16.挺纳闷把主角搞那么丑是谁在代入*1
17.逸剑最高难度太难了，不开修改器玩不下去，几个女角色设计的很好，另外一个没玩过*1
18.是个武侠游戏都比活虾好*1
19.逸剑风云决剧情完爆*1
20.个人对龟不龟的都还好，活侠传最大的问题这玩意本质是个批了武侠皮的galgame，充斥着作者的私货和古早的二次元宅臭味，里面角色人均精神病患者和道德水平低下的伪君子，一点武侠的感觉都没有；逸剑就不用说了，除了玉龙吟太赶了之外各方面都拉满了，近年来最好的武侠游戏*3
