1.我们非常高兴向大家正式宣布，经过俱乐部与选手友好沟通，AD选手赵嘉豪（ID：Elk）即日起正式加入WBG电子竞技俱乐部英雄联盟分部，将以ID:WBG.Elk与我们携手并肩，征战今后的赛事舞台。超限火花迸溅之处，雷霆骤雨皆为序章穿梭虚境的猎手姿态，在风暴眼中校准命运的准星当腐化箭雨编织罗网，他已在弦月满弓时写下结局昔时以梦为引的少年，于霓虹弹幕间初崭锋芒，持青锋初试而今淬火成锋的猎手，在每一次超载迸发中，重塑峡谷的输出边际电火淬锋，箭破长空梦篇新启，长矢惊鸿旧梦燃作惊天矢，一箭长歌向豪云。再次欢迎赵嘉豪@Elk929_ 选手加入WBG TapTap英雄联盟分部，希望与Elk选手携手并肩，迎风启航。*1
2.wbg这阵容感觉能进个世界赛*1
3.清者自清*1
4.清者自清*1
5.清自者清*1
6.大飞只会撞墙*1
7.清自宗·爱新觉罗·国王*1
8.国王国王我爱你 就像老鼠爱大米*1
9.伟大的加入*1
10.以后就叫plk皇太极吧*1
11.怎么感觉elk变壮了*1
12.旧梦燃作惊天屎*1
13.呜呜呜宝宝好米嘟嘟嘟宝宝亲一个*1
14.大飞看见我🐯哥，下面吓湿了*1
15.自清国国王！*1
16.明年al blg wbg tes争霸。。。*1
17.这是谁的身子？*1
18.假如小虎明年带elk拿下msi冠军，是不是小虎才是国产第一中单。*1
19.老公怕不怕*1
20.这是小虎的身子吧*1
