1.感觉都挺有意思的*1
2.ap战士装● 闷棍法杖：法强战士的耀光系装备，触发攻击特效时造成双倍效果，让法强战士的强力攻击特效更加突出：黛安娜可提前触发月光效果，格温能快速叠满Q技能层数。*1
3.神圣之剑+钢笔● 满入纹章：喜欢放大招和打爆发的射手们配备的狂热系装备。为大招提供技能急速和攻速爆发，大招之后的三次普攻必定暴击。如果普攻已经暴击，改为造成额外真实伤害。*1
4.战士全吸！血色法球：普攻全能吸血装备，同时提供随额外攻击力提升的韧性和急速。轻型战士对局后期的理想生存装，尤其是在完成击杀后还可获取大量全能吸血加成，更能让你在团战中发光发热。*1
5.定位奇葩的刺客装刺客装备：这件装备为物理刺客提供了终结比赛的手段。参与击杀后，你的下一次对史诗级野怪或防御塔的攻击，将造成基于穿甲的持续高额伤害，让优势局的物理刺客能通过精准刺杀终结比赛。根据你的穿甲属性，还会周期性让技能附加真实伤害。*1
6.超负荷！瑞兹狂喜终焉法典：全新主动装备!很久没有看到这类装备了。这件法强装备激活后，将暂时进入强化状态，期间会显著增加法力消耗，但你的技能将更加强力且冷却时间缩短。技能的额外伤害、治疗和护盾效果都会随法力值提升，因此对法力值的投入都将获得回报。*1
7.钻头长矛？雪弓：射手远程装备。完成击杀后，根据你与目标的距离提升攻击力，同时在一定时间内攻击范围大大提升，帮助你在团战中清理战场。*1
8.重新登场的光环装，感觉会被打野滥用● 霸符引擎：带触发条件的光环装备。将敌人减速或禁锢后，可触发一个攻速光环，适用于高坦度近战辅助。近战英雄的效果持续时间远高于远程，所以放在高坦度近战辅助身上，更易于为队友提供攻速。*1
9.波比w被动半日披风：坦克的保命装备，生命值较低时提供基于护甲和魔法抗性加成的持续治疗效果。该装备的持续治疗效果生效时，你还会获得额外移动速度和韧性，使你能为队友承担更多伤害，或在生命值较低时有机会脱离战斗。*1
10.软辅眼泪装救世主法力铃铛 + 超级铃铛：这个包含两件装备的套装是新版升级的法师眼泪装。法力铃铛会根据你的法力值提供治疗和护盾。眼泪层数叠满后，可升级为超级铃铛，与敌方英雄战斗时每秒治疗附近生命值最低的队友，治疗量随你的法力值提升。*1
11.臭鱼烂虾● 海克斯科技枪刃：海克斯科技枪刃是《英雄联盟》中的重要混合型装备，同时提供法强和攻击力、法术吸血和生命盗取，其主动效果在攻击目标的同时，还会将其减速。*1
12.第二份臭鱼烂虾● 岚切：岚切回来了。提供攻击力、暴击几率和攻击速度，并带有盈能效果，触发后可造成伤害并提供移速。*1
13.来点人*1
14.没人？一个个都没有客户端吗？*1
15.老鼠无敌了*1
16.满入芸阿娜*1
17.只能说战士人上人上人*1
18.舍不得出个ap的破盾装备？*1
19.😓感觉不如把缚法宝珠还给我*1
20.来抗吧讨论游戏内容？*1
