1.人品第一漏🐦ad，极美们能帮我想想怎么给🐦哥洗吗*1
2.萧p还活着呢？*1
3.污渍倒了*1
4.都在说jdg捡破烂怎么真正捡破烂的是ig*1
5.那完全没热度看了*1
6.噢耶，nip又来了*1
7.好！ig有救了 这顶替八嘎 妹妹的下路组明年老母鸡享福了*1
8.漏🐦等着二三赛段被神夺舍吧*1
9.我觉得露鸟不是关键。jwei和wei这两个绝对要爆。涅槃所谓性格好是第一面对ts mk这种荣誉拉满有资历的人 加上刚进ig 现在jwei作为新来的 涅槃肯定要让他听话的 但是界涅槃估计要和涅槃爆了。明年ig你就看吧 野辅必爆雷*1
10.夸张哦涅槃下路。IG有救了*1
11.之前不是说田**续约了吗，怎么又签个辅助*1
12.这叼毛营销号是什么很权威的东西吗*1
13.这叼毛还有比赛打 离谱的*1
14.ig赞助商签了几年啊？不是说今年ig靠广告商务赚的盆满钵满吗？这要是签了两年以上不是拿赞助商开心吗？这组的啥路边阵容，要实力就没实力，要流量还没流量*1
15.磐大哥有福了，明年等着我们小人国清算吧*1
16.这IG怎么想的，要流量就好好要流量，还真信了差一点赢T1这种事想补强放弃流量，结果现在什么都没了，这IG现在跟往年rookie带的nip有啥区别吗*1
17.钩涅槃和涅槃*1
18.漏鸟哥也是菜的批爆 和hopeless一样 一个在edg路边被踢走 一个在tes路边被踢走*1
19.上中野可以说是没变化，ad削弱，辅助按照某些人的想法是加强，教练跑了，为什么就是给人一种要完蛋的感觉呢？看来IG真是教练和嘎啦再c啊*1
20.马头牛逼*1
