1.发一些我从小到现在玩过的网游，不打分，看到有玩过的大伙儿来聊聊质量如何*1
2.时间久远，记忆模糊，我根据大致的时间线来排*1
3.1.游乐网——幻之大地我估计吧里可能没几个人知道这款20多年前的页游，那会儿还在念小学*1
4.2.石器时代*1
5.3.魔力宝贝*1
6.4.精灵online被外挂毁掉*1
7.5.天堂1神作，银骑士村庄，说话之岛，歌唱之岛*1
8.6.热血传奇全体起立*1
9.7.奇迹MU跟传奇并驾齐驱，喋血双雄*1
10.8.仙境传说RO当之无愧的神作，即使放到今天也依旧好玩，各个城市的BGM也是一绝，跟传奇奇迹一样现在IP烂了，私服页游手游遍地*3
11.9.泡泡堂小学跟我表妹一起在一台电脑上玩，是真的太好玩啦*1
12.10.梦幻西游理财产品，伟大无需多言*1
13.11.彩虹冒险算是给我人生留下深刻印记的游戏，小学，被人骗了一把7级风剑，爆哭，躺在地上打滚*1
14.印象深的有摩尔庄园的京剧套装，攒了好久的钱去买米米卡，充值完后看着卡好看就藏褥子底下被我妈收拾出来一通骂 赛尔号 我是周边小朋友里第一个打通所有boss的（截止到哈莫雷特）他们知道了以后我就给他们代打，他们给我买小零食跑跑卡丁车我入坑是R4到pro的时候 我哥那时候已经玩很久了 他给我过的驾照 就记得升彩虹手套可难了，后来就转玩cf去了 买激浪抽大炮，后面就是lol了 一直到现在，dnf和梦幻我玩不了，建了个号就没在玩过了*1
15.12.百战天虫还行，没玩多久*1
16.13.热血英豪*1
17.14.遗忘传说如图这游戏的名字一样。*1
18.15.佣兵传说没玩多久，这游戏就暴死了。*1
19.16.洛奇被朋友喊着玩，也没玩太久。后续的洛英倒是玩了很多年。*1
20.单机游戏？*1
