1.新版本几个分路任务，摆明了要打野变成完全的工具人，野区机制改的打野几乎变成了一个移动的惩戒。现在要看三路的水平了，老香支楞支楞还能看，大师和希望皇真的能看吗。这个新机制一出来一劣那可是劣到底了*1
2.反正大师lpl第一上单*1
3.这么改的话现在所有的队伍里我就期待看al的比赛特别想看hope和圣枪哥后期怎么当大爹*1
4.那还不如把塔赞放给blg组成宇宙战舰*1
5.天哥无敌了*1
6.给plg定制爆了 估计拳头也被邀请商K了*1
7.为什么老有人吹plg啊？我寻思这不是geng的究极定制吗？上路kiin这个不用说了基本上没不会的、大核AD的尺狗、打野工具人化的三慕斯，还有个中路对线的chovy能打过这个再说吧*1
8.去年差点把拳头亲跌赢了，能不削弱吗？*1
9.给丝芭定制了，上路英雄如果增强游戏影响力的话，青钢影武器掘墓这些单带英雄都得崛起。单带战士可都是能抗能打的大核啊。*1
10.这句话从年初听到年尾，年初是“等先锋赛全局bp结束了al就捞了”，年中是“等换线机制没了al就捞了”。。。其实al一整年三个赛段都保持住lpl前三。第三赛段确实捞过很长时间，这很符合塔比春强霞捞的风格。*1
11.给plg定制了*1
12.游戏改的越来越公式化了*1
13.虽然但是hope联赛内对线没那么劣吧。*1
14.也该AL完蛋了，你知道枪MM在评论区有多恶心吗，那第一赛段和第二赛段只要是输的局，抓着塔赞和香克斯狂喷，赢得局还各种怪塔赞抢MVP，殊不知AL这一年最C的就是打野，其次是中辅，批枪好多MVP其实是抢的塔赞的，说实话，塔赞解决了兵役问题留AL我可以理解，但是不换批枪我是真没想到，只要一换到战士版本或者主打中上野的版本，去掉了换线，他那个垃圾基本功和对线能力，他能打得过谁？*1
15.明年大师不能通过团队来逃避对线了*1
16.抗出：t1不行了，geng无敌了，blg无敌了，al不行了。s赛后：t1定制冠军😡*1
17.我感觉枪是那种玩单带英雄也会过来打团的，这版本他还真不行*1
18.al完没完蛋我不知道，我只知道geng又要王朝了，去年三慕斯唯一的作用就是刷野*1
19.这是直接快进到恭喜plg了吗*1
20.颤抖吧lck，许哥将从地狱归来了*1
