1.去年换线版本，上下路规避对线，可以说几乎放弃t1赖以成名的速龙版本，可以说人家t1在世界赛前硬生生把换线玩明白了，才勉勉强强把blg这个硬骨头啃下来，我记得msi的时候t1的换线还是一坨，但赖不住人家学习能力强啊，但扛扛却美齐曰：换线版本就是最适合t1的，狐狸，贾克斯世界赛加强，也是利好t1，究竟利好哪只队，大家心里没点数？今年增加厄塔汗，25分钟刷新大龙，全局bp，这更不用说，明显针对t1做出的改动，但扛扛还是美齐曰，给t1定制版本。而今年的ad大核，又说是加强t1，那我想问问，究竟怎么才算是削弱t1？为什么怎么还版本每年都是加强t1？*1
2.这种贴谁看？你得发定制冠军才行*1
3.被说定制又没啥，至少拿了冠军，有些队伍被说成定制版本，结果那个版本还没拿冠军，你说多难受！*1
4.你只要回答為什麼Peyz來了🥚走了之後就立馬改成下路大核*1
5.科目四能在拿s冠左右的年份拿一个联赛冠军或者msi或者一次积分第一，或者大飞本人拿个常规赛fmvp我也认*1
6.飞老狗闹麻了，再拿是个冠军顶得住一发东风吗？*1
7.赢了就定制，输了就大飞废物抱大腿。抗吧是这样的*1
8.lol的蛀虫，lol倒闭有他一半责任*1
9.去年不是把ad中单削没了？这你怎么不说？*1
10.直接把大飞打晕完事了*1
11.現在能想到的就ad中單的版本 大飛的小砲跟永恩掏出來就一股異味*1
12.一年十二个月赢了一个月就可以得出十二个月都是它最强？*1
13.去年中路ad版本换法师版本又不提了蝌蚪特有的选择性失忆*1
14.Ban掉现有的教练组，为什么没人觉得T1的教练组作用极大*1
15.把大李狗手剁了*1
16.工资帽不就是削弱t1 鸡蛋宙斯都给弄走了 但是抗抗们貌似很不满意就要zofgk组合捏*1
17.玩游戏也有基本盘*1
18.抗抗不打逆风，发这种是没用的*1
19.去年不是靠换线啃下的blg吧，靠的是大飞二阶段加上blg选手和教练6个人一起犯病才赢得吧*1
20.野核版本，别跟我说什么oner野核出道，没人质疑他的操作能力，oner的问题在于他的节奏，他野核操作很强但是节奏极其稀烂，不信去看看他野核的对局，20分钟零抓人蹲人比比皆是，一旦玩野核他就只当自己是后期，完全笑看队友抓，直到队友崩了他自己也被带崩。oner最强的是副c，就是中下有个四保一的那种大c，然后你再给他玩个战士（赵信、蔚、盘森这种）他很强*1
