1.在自己连续三年拿s冠的三年里，竟然一个联赛冠军没拿过，甚至一次常规赛第一都没有，msi季中赛，先锋赛也是一次没拿过冠军，一次二号种子，两次四号种子，但是就是偏偏世界赛能夺冠。S5到s7的skt之所以说有统治力，没人说定制，是因为联赛可以当大王，再不济也是小王，集中赛也能拿冠军，常规赛更是数一数二，三次分别以一号，二号，二号参加世界赛，就这才拿了2次冠军，1次亚军。蝌蚪总是说大飞没定制，你倒是在拿s冠的左右时间，你拿一个除了s官的官方奖项出来。这不有点好笑吗？三年s赛，其他冠军是0，偏偏s赛那个版本稳定夺冠，问就是不看重其他冠军，可是大飞说的会认真对待每一场比赛，怎么蝌蚪不认。那三年的大飞几乎是常规赛mvp，打其他中单也是能明显看出差距，那几年数据都是lck中单位置第一，结果这两年s14自己水滴状中单，s15 2个Pom联赛被对位8个，数据总是联盟中单倒数，你说大飞不是混的？🤔*1
2.S5 -s7skt拿了大约四个联赛，两个msiS8 s9 fpx ig这种决赛赢欧美的联赛都能拿一罐S10 dwg 联赛三连冠，s11edg也能拿联赛冠军 s12drx属于黑马，怎么这么冠军队伍就你大飞的T1拿冠军的三年除了s赛一个拿不到？*1
3.理下你*1
4.你还是先考虑一下你这个头像怎么再拿一个除s冠以外的冠军吧*1
5.如果说大飞定制三冠可不可以得出大飞四个队友都是cjb只是沾了大飞定制福利，毕竟离开大飞没有队友得到第二个s冠*1
6.有理有据令人信服*1
7.串得不像*1
8.配图好看，有没有无水印的*1
9.都尼玛几年了，都6喝冠军了还定制呢？*1
10.没科目六在16强赛力挽狂澜，本次就16强爬了，差点被100T和狮子队拿下的还有四个神人*1
11.早就说了，不是定制谁能解释今年打AL早早抽签出来却安排在最后*1
12.配图发一下无水印，打搅用*1
13.那你去问问除了t1最有统治力那些队伍世界赛是什么表现，最重要还有lpl孝顺大飞，大飞想输都难*1
14.是这样的，科目是最不要脸的冠军小偷*1
15.一点进来就是你这条东百野犬搁着创了八十个小号搁着污染版面送吗，有意思不一天到晚的，能不能用一个号串点有意思的*1
16.其实T1最大的失误就是没有留下zeus，今年zeus和doran的表现对比直接把T1定制摆出来了，前几年S赛发力的zeus直接成为八强第一战犯，而doran之前S赛懂得都懂今年世界第一上单而且明年guma也走，对比又出现了*1
17.確實。蝌蚪還喜歡說t1平時也是起碼拿第三的，說明是強隊，那皇野中和碧野中拿亞軍的時候怎麼在蝌蚪眼中就成廢物了，就硬蹭了*1
18.确实，我就拿过联赛冠军，我不是定制的*1
19.超超超超超威*1
20.那你问问超威想要联赛冠军还是s冠*1
