1.鸡蛋和VP你选嘛，心里选了谁就知道了*1
2.自己想走，看上路和中路这俩人能不走的是神人*1
3.就像多兰和宙活一样，viper和鸡蛋你选哪个*1
4.还用问？肯定是viper自己想来再次拯救lpl啊*1
5.viper不可能被踢，他是队里最尽力的，第二是小花生。另外三个都没被踢，怎么可能踢大爹VIPER。*1
6.楼上闹麻了，你是hle管理层鸡蛋piper选哪个，piper还不比鸡蛋便宜*1
7.主动踢viper不可能的，别看guma三连冠，韩网投票他还是不如ruler和viper，信不信今年最佳ad还是ruler*1
8.肯定被t的啊*1
9.三冠ad你不梭哈*1
10.肯定是自己要走的啊，中辅那种表现都没踢*1
11.包是被一脚踢出去的，guma比viper吊太多*1
12.冷知识，viper是降薪来BLG的，zeka太重量级了，viper真的受不了了*1
13.来lpl都是lck不要的，不然你给我举个不是的例子*1
14.人自己都说了想跟左手绑定，很明显是嫌弃大奶油太菜了*1
15.肯定被t啊 不然马上亚运会 来捞批捞啊他可太想来了啊*1
16.等明年看🥚跑不跑就知道了*1
17.hle这阵容别说现在的ad了，历史上的ad随便选，也没搞头。*1
18.除了三星，哪个队伍知道🥚要来，原本的ad第二秒行李就飞出去了*1
19.我不是看不起姑妈， 事实上我认为T1放走姑妈在战术层面很亏贼。但hle踢v3应该也不太可能， 因为就世界赛的表现来讲，v3在hle几个人里是最C最当人的，hle没什么道理去踢一个最C的人。所以大概率是世界赛打完后v3想走，恰好姑妈也离队。就正好补上了。*1
20.参考peyz抢guma位置，viper比guma强吗？那为啥不选性价比更高的guma*1
