1.设计师演都不演了*1
2.还是随便换线了*1
3.唉，又双叒叕是t1定制版本*1
4.又定制了，统一的改动有一年的时间去适应，到时候还是打不过别人那这一年是不是天天商k啊*1
5.LOL设计师传统了改动再回调，都不知道多少次了*1
6.沃**哥小吕布不走T1更无敌了*1
7.直接剥夺冠军*1
8.那把zeus和guma再叫回来呢*1
9.啥意思，所以厄塔汗和先机没了是吧，然后大龙改回20分钟，那不就是调回原来的版本了吗？感觉这设计师我也能当，下次更新就再把厄塔汗和先机调回来*1
10.这不是给blg定制的吗？t1换了两个主力补弱，blg重组24年阵容还补强了ad，看好blg夺冠*1
11.你就说什么版本不是大飞的版本吧给中路删了是不是*1
12.经典左右脑互搏*1
13.对Chovy 对geng 有影响吗大不大? geng有没有因为这个改动更有机会拿S冠！*1
14.评论区有个课业中发狂了 上蹿下跳的*1
15.因为下版本是德玛西亚大事件啊，厄塔汗过时了，可能有新的大型中立野怪出现*1
16.黑子恨不得把大飞 一刀捅死*1
17.这么多年了，到底哪个版本是削弱t1*1
18.lpl先把你这蠢货先抵制了，哪天就有希望了，转移矛盾有一手*1
19.不信，带着多兰能在战士版本起飞，看我bin哥对线怼死他*1
20.加厄塔汗是定制，删除了也是定制，无敌了*1
