1.回首往日种种 硬币哥算是对lpl很有贡献的一位传奇老将了吧还是希望离开赛场的他也能顺顺利利的有个善终吧*1
2.我是硬币粉丝 s9开始看比赛 作为元年粉也看了五年比赛了 其实大伙真没必要这么恨硬币哥 他对lpl真的仁至义尽了吧*1
3.只能说今年复出错过了转粥的最佳时机*1
4.线上都叫哥了 线下不得叫爹*1
5.所以拉夫哥家里人到底出事了没*1
6.这是该退役了，打不了了，对线每次看着都汗流浃背的，不过去当赛训教练的还是不错的，游戏理解思路还是不错的。nip今年最后成绩也还行吧还能打蛐蛐杯*1
7.看了今天的更新 大b又可以找一个队混一下没事就去下路*1
8.我一直觉得大b这种类型的选手转教练应该会很吃香，但他可能太想当大明星了*1
9.好食哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈*1
10.大b今年还行，要是奶油稍微像人点，差不多天哥的水平nip还真有机会世界赛*1
11.主播没有退役 只是没人要*1
12.我也不懂抗吧怎么这么讨厌doinb，好歹为lpl夺过冠。现在吹的天花龙凤的诺手bin这堆人品差成绩还没有。*1
13.猴子猴孙还搁这招魂，真恶心*1
14.什么时候死*1
15.除了贡献圣经以外还有什么贡献吗*1
16.还记得hzhs吹他会指挥的最巅峰潮是 他参加的第一次解说杯，还是本位置玩！ 然后老头杯直接甩锅别人，最近一次解说杯更当没事发生。太懂游戏了，太会指挥了*1
17.krd*1
18.玛雅文明宣传大使，玛雅！*1
19.硬币哥转教练吧*1
20.拉夫什么时候4000+*1
