1.前几天发帖被办了，申诉被关了小黑屋，可能发帖内容有些违规？重开一贴，吧务手下留情（我是软骨头）。*1
2.前排提醒，水鬼团结*1
3.赶上直播了*1
4.lz太监了*1
5.前排提醒，关注吧里面一个湖b一个华科，不是985的别看了*1
6.还是不知道如何开头，就犹如当年高中写语文作文，凑个题目临下笔万般踌躇毫无头绪。茫然无措似乎是我们普通人置身于这个时代的共性，诚如双城记开篇所言，围城所述境遇。我们每个人弃若敝履视如鸡肋的一地鸡毛的生活或许是旁人夙兴夜寐求而不得的理想。所以，我的朋友们，请不要丧失的生活的希望。想想大飞，愿大伙都能在25年末26年获得自己想要的东西，无论是游戏、工作、爱情？*1
7.本鼠是典型的IP地农村家庭，鼠爸鼠爷祖传土地刨食，据说鼠爸年轻时上学成绩卓越，因15岁暑假时上山烧炭砍柴整了辆二八大杠就被鼠奶以能赚钱为由强制退学打工养家，因此上学一直成了他的心病，这也是后来我和姐姐、小妹数次想打工被老登严厉铁拳灰溜溜滚回去上学的主因。*1
8.小作文爬吧，都多少年了还在讲故事*1
9.本鼠98老登，身高体检时有时173有时174，工作后胖了十几斤，现在142斤。方脸平头，普通人长相。老登年轻时算跟上了风口，自己去工地打灰后来带了个小队伍包活做，给鼠爷鼠奶在老家农村建了三层小楼，给本鼠家在IP地五线海边城市搞了套房子和一个门面。本鼠上大学后老登不再干工程，回家鼓捣太爷传下来的下九流书，即在本IP很有市场的“玄学地理”。收入尚可，一年有个十个左右收入，鼠妈是传统的农村妇女，啥都听鼠爸的，鼠妈在家经营一个烟酒饮料便利店，每年收入大约跟老登差不多。鼠姐已婚，鼠妹凭着鼠爸的宠爱勇敢地拒绝了读研，又听鼠爸的建议去年考回了老家南网工作。本鼠目前就职于某能源类央企本IP地二级单位，收入月薪到手1.1-1.2个左右。附*1
10.个人情况基本介绍完了，很少发帖子，在抗吧主要看帖为主，所以如果觉得冗长或者无趣，请狠狠地喷，哥们乐子人，无所谓的。本人发帖坚持维护抗吧吧规以及致敬吧务每日不辞辛劳的审核（舔一下，手下留情啊）。*1
11.本鼠有过三段感情经历，在感情方面其实不算小白了。废话说完，让我们开始正戏*1
12.接下来登场的是第一位女嘉宾，我们就称呼她为A女吧。A女是去年老家镇上一个阿姨（A女姑姑）来找鼠爸看东西时给本鼠介绍的。A女家资颇丰，在镇上算有头有脸的，年龄比我大一岁，双非文科心理学硕？忘了。长相有个5-6分吧，在湘省耶路撒冷做教培工作，收入尚可，朋友圈精致且文艺，看完微信哥们就觉得人家估计看不上本鼠，凑活去吧，毕竟第一次相亲。刚接触时，本鼠这种小镇做题区聊天就被狠狠压制，A女总能在言语交锋中狠狠压制哥们，算是个有趣的灵魂。在A女姑姑的撮合下，本鼠跟A女在她去工作前见了个面，真人跟照片差距不大，也算落落大方，比较特立独行，相处过程平淡且互相客套。*1
13.此后就各回各家，各上各班。因A女工作行业的特殊性，她们好像是下午才开始上课，晚上很晚才下班。因此那段时间本鼠晚上也无聊，就跟下班后的A女经常聊到凌晨。算升温吧，也开始互相给对方点点外卖奶茶之类的。聊了一个多月后，家里和A女姑姑一直耳提面命哥们主动点，似乎在长辈眼里，男生主动点明天就能结婚，后天就能生子一样。本着感觉还行好像有戏的感觉，和长辈天天反复督促。本鼠休了个假又去和她见了一次面，考虑到她行业特殊性，本鼠经过跟女性朋友咨询后斥五六伯大洋巨资给A女买了瓶眼霜，怀着忐忑和期许坐上了从未去过的一线城市的高铁。*1
14.等会儿更，临退休的老登领导让我给他调下word格式和排版，不能愉快摸鱼发帖了。别问，问就是你们年轻人会玩电脑*1
15.附A女姑姑天天对本鼠的耳提面命和出谋划策。*1
16.gkd*1
17.太长不看*1
18.回来了，给老登弄了个段落对齐，再给他插入了几张图，再转成PDF。本鼠是不会迷失在老登为了划水而违心的所谓年轻人就是会电脑的称赞中的。要不是为了每个月的窝囊费*1
19.快快快*1
20.gkd*1
