1.每年好专太多了。其他流派经典专辑都是一群老专辑。只有说唱每年很多好专*1
2.买个beat，旋律部分挂个电，随便抄个flow，门槛太低产出太容易了*1
3.垃圾就是发展最快*1
4.给不听说唱的推荐这几年我听过最好的神中神，看歌曲名就知道很有文化*1
5.中国有嘻哈你最喜欢谁？*1
6.近几年的说唱发展确实要好很多已经不是当初张嘴就是皇堵独的时候了*1
7.庆祝的酒已为你开好～*1
8.说错不如绕口令得劲*1
9.沙沟，又经典说唱代表全部歌曲了，什么东北喊麦重生版*1
10.骂说唱的都是芭乐听众，对独立音乐了解甚少，张嘴就是对抖音热曲破口大骂华语乐坛完蛋了*1
11.就不能听老歌，听kpop？听欧美？非得听你那中专说唱才叫听歌？ 闹麻了*1
12.你在抗吧谈音乐是没有用的，他们不可能去了解的，我之前说看不起说唱的可以去听听kanye和喇嘛的专辑，一堆人私信骂我全家*3
13.我说句战狼不爱听的，就国内中专说唱连kr说唱都不如，连让中专说唱火起来的中国有嘻哈都是抄的kr的给我钱，你们喜欢听中专说唱那就圈地自萌，少出来恶心人，大伙耳朵不聋，好听不好听能分辨出来，真好听真出圈不用你在这吹大伙都会去听，*1
14.听不来这玩意*1
15.听不太来说唱，我歌单里的说唱歌曲基本都是旋律部分好听好的，至于说唱部分有没有都不重要。说唱歌手我就认识个gai。大部分时间还是在听老歌*1
16.老人不谈，请问新生代的歌手有哪些唱歌好听的啊？好久没听新歌了*1
17.说唱算个🐔八*1
18.不如欧美一根，欧美说唱秒了华语的*1
19.说唱确实是3d听的，尼哥数来宝闹麻了*1
20.来点小乐言原id*1
