1.至少要到这种上岸职业前就声名鹊起的程度才能称得上天才吧？*1
2.cjb*1
3.bin和knight都不是一批人了，年龄差3岁了*1
4.bin和on算，左手是cn lol天赋最高的*1
5.还在天才*1
6.想了想好像后面确实没什么人了，cjb的准入线也得是s亚msi冠，他俩之后哪还有人做得到*1
7.感觉是我啊*1
8.太天才了，印度俘虏天才吗*1
9.淘汰lck最多的也是这两个…没啥问题…*1
10.你这评论区底下肯定有机器人：48跟太守也能算天才？也能算超级新人？*1
11.最后的天才不是詹顺飞？*1
12.48卧龙凤雏出道的有天赋在哪？职业生涯名场面全是吸队友的血，剑姬五杀qqq就五杀了，地火也是自己送的大，没他早赢了，剩下的就只会绕后捡人头了，能被老年入土送姜爆线五把，唯一一个国际MSI冠军还是老五躺赢冠军，被宙斯爆的底裤都不剩*1
13.这俩人之后还真没有什么顶级选手冒出来*1
14.太天才了，报团一辈子最后越南腐乳，印度腐乳。这就是lpl的营销*1
15.48bin最早和biubiu叫卧龙凤雏是时代忘了？*1
16.lpl营销这种货色难怪沦落到现在这种地步*1
17.只会报团的货色能有啥天赋？纯狗运好*1
18.最后的天才其实是小奶油*1
19.BIN算吧，左手这个年纪，隔壁大飞已经是三冠之后被骂混子下滑退役了*1
20.宋斌真能算，虽然是cjb，但他年轻，很多LPL新秀都没他年轻*1
