1.咱妈三支队伍瑞士轮只赢了一把*1
2.Go批丢人又共沉沦上了*1
3.无人在意哦，这是什么比赛*1
4.iem成都我痘印刷到过很多次，这个比赛我就刷到过2次*1
5.无人在意*1
6.撸瓦go 国内现在关注度最高的三个电竞赛事了吧 一个比一个烂 要被农业中骑脸了*1
7.赢一把可以了，比滔搏0-15强*1
8.这弱智游戏都懒得点进去看一眼，玩机器是什么几把*1
9.这么喜欢给别人当儿子*1
10.cnCS，纯路边，无人在意*1
11.中国队心理素质确实差一点，毕竟一觉醒来微博红点都要爆了。心理压力最大的就是中国队。*1
12.已经在反思了*1
13.闹麻了，拿个裂变天地野鸡的不能再野鸡的赛事一堆go批跑过来跳脸，真到major连个16强都打不进去*1
14.go学长经典了。打职业资历硬的喜欢开科技打假赛，死皮赖脸还能开直播。好不容易出个正儿八经有点东西的差点变成瓦学弟，现在看来还不如去当瓦学弟呢。不打职业的一半唐人顿悟天才少年，还有一半客户端没有，但库存里饰品堆积如山，去csgo吧看看基本上8成都是讨论饰品的。要我说cs就cs别在前面加cn，真的丢人。*1
15.野鸡一样，今年lpl是世界第二赛区，其他什么瓦啊go啊能别来碰瓷嘛*1
16.cs吧比抗吧变态的多，抗吧至少真聊比赛，骂胎手骂送殡骂袅袅骂p69骂来骂去起码是看了比赛，要么恨铁不成钢要么纯觉得这人这不行那不行的，客户端有没有先不谈，比赛看不看的懂也不谈，起码是基于比赛和看比赛的基础上的，go吧tm聊的都不是比赛*1
17.野go打进major就能拿帖子，然后开播美美赚米*1
18.cs都不如瓦就别找画面了*1
19.cncs路边*1
20.cncs纯路边，摆烂躺进major就收米了，没一点想赢样*1
