1.难说，ofgk连续四年进入决赛三次夺冠*1
2.三连定制冠军*1
3.skt明显强啊*1
4.肯定是skt，t1欺负欺负lpl还行，在lck也是一般水平，那几年skt在lck也是统治者，只有一个三星能威胁一下，打lpl更是如同虐狗*1
5.我也觉得skt更强，缺点就是比T1少了一个s冠而己，但是统治力强多了，那几年的skt给人的感觉就是永远不会输，不管是打LPL还是lck，一直到S7决赛之后，给人的感觉就是无敌*1
6.skt更强 那几年抽到巅峰skt的队伍 等于被宣判死刑 老skt的图标是当时所有队伍的噩梦 谁抽到谁死。*1
7.毫无疑问skt，以前skt屠杀lpl的战绩少且集中在rng是因为lpl半路就被欧美各种虐出局偶尔还有外卡等奇奇怪怪的队伍来一脚根本碰不到顶级lck队。你基本不认识三星系以外的lck队伍也是因为都被skt横压了，s6那场tiger和skt的bo5在lpl看来就像外星人的星际舰队互轰一样。*1
8.t1还没结束呢*1
9.t1联赛冠军太少了，msi也没有*1
10.感觉还是skt，抽到t1有赢的希望但那时侯抽到skt就觉得完全赢不了*1
11.没有比较的意义，s3看到现在，skt的faker+t1的四小只就是历史最强阵容*1
12.定制剧本*1
13.T1根本没有统治力，联赛冠军怎么不拿？MSI怎么不拿？四年三冠一亚难不成这游戏只有S冠没别的赛事了？*1
14.skt强，那三年六进大赛决赛，中间大赛拿了四连冠。*1
15.老SKT 抽到默认赢一把就算成功 哪像现在打个AL心惊胆战的*1
16.skt，属于赢麻了那种旺乎啊，拿了冠军我们就真的开心了吗？*1
17.SKT拿冠军的三年里可没有像区一样过，S7也就S赛的时候区了点，T1这三年哪年不区？最不区的还是22年。*1
18.15到17的skt吓人，一年除了打k杯弱，一直有争冠的实力，而且确实差不多拿了所有冠军*1
19.gumayusi：SKT没能做到的三连冠，就由T1来完成*1
20.Skt联赛还有msi有这么菜吗？t1三年半没有联赛冠军，想想就觉得逆天，msi更是2017年后就没了。当年skt参加比赛就是，skt来了，又只能争亚军了。现在的t1除了世界赛，其他比赛感觉在当谐星，你不知道他会怎么抽象*1
