1.hle.kanavi呢*1
2.泔水桶的幻想，明年等着被o大哥教育吧*1
3.明年一定复仇oner我承认oner很强 oner比kanavi强 但也只是暂时 或者说是之前看神明年一定复仇oner*1
4.25TES 至尊加强版， 上路大69，中路大奶油，下路所有LPL AD的爹。*1
5.看片打lck咋样不好说，打捞批捞他就是幻神*1
6.才出又复活啦，现在按道理还应该在你蛰伏的timing啊*1
7.片出明年被lck的打野羞辱被，打的明白联赛嘛*1
8.我已经把他归到和超威一档了 平常吊一到S赛发瘟*1
9.有些人对看片有神奇的滤镜，可实际上这人24年带着尺帝在家强。25年bo5能输we超雄哥，还能连输川豆两个惊天大涅槃两个bo5，不知道为什么一堆人狂吹内战。*1
10.大鸡蛋不跟着看大哥进野区，看大哥会送吗？*1
11.没队友说得看➗在lpl无敌一样,这也能拐着吹?纯也够*1
12.笑了，看出也就是在jdg和tes有人给他当🐶供他吸血，即便是最巅峰的23京，也有个369给他当🐶，我不相信一个上中野三吸血鬼的环境，他tm能打出来啥*1
13.看大哥24年怎么不横呢？ 就大奶油那人品配上看片的打法 韩华有的爆*1
14.24jdg世界赛都进不去，叫啥呢*1
15.只要不出去外战,不就不用面对HLE.Kanavi了吗?*1
16.不知道的以为你看片很多lpl冠军呢…*1
17.闹麻了，连路西德都打不过等着看吧*1
18.自有T1.oner收拾他*1
19.看看有没有人80他，要还是K头超雄，不该是一个鸟样。*1
20.jdgkanavi也不是什么很弱的id啊*1
