1.上班严肃摸鱼中。*1
2.我先来：末流211软工，大学时间太摆了，无实习，无项目，无奖项的三无人员。在老家找不到靠谱点的工作跑到了外省当程序员，每月实际到手约8-9000左右，周末要加班＝单休，但工作内容不算太忙，每天摸鱼时间还是有的。稍微好的点就是包住，有用餐补贴，所以每月吃住上的固定花销不会超过500。*1
3.工资大半会存起来，每月大概存7000左右。不是考虑结婚，主要是家庭比较差，家里也是处于农村的自建房，加之父母年龄也大了，家里几乎0存款，父母也没多少退休金，以后要考虑给父母养老问题，还有也想自己在城市里面买个房，农村的房子考虑到日后工作通勤这些很不方便。我这个条件估计也没啥人看得上，现在嘛感觉自己一个人挺好的*1
4.初中肄业。拷钢筋，月薪5k左右，环境一般，工友很和善*1
5.大专毕业，月薪3-3.5k，体制内工作，每年5-10月忙，其余月份就是摸鱼，几乎不加班，节假日全休。*1
6.单休好累啊 我上个工作 6k 单休还没实习完就跑了 现在 8k 单双也能接受*1
7.双非本，新能源965到手1w下班就润*1
8.单休你应该算的是时薪，还是很吃亏的*1
9.研三找工作中，目前写小说，稿费税后1w+*1
10.垃圾三本毕业还是个土木工程 找了个私企一天八小时双休 到手3.5不多 但是带上我媳妇也够我俩花了 没房贷车贷还没孩子*3
11.说出来怕你伤心，就不说了*1
12.说出来伤心，就不说了*1
13.985本大四 工作目前还没找到*1
14.985 cs 本2.5，目前到手38k，在深圳某互联网企业*1
15.还在读大学 不过目测毕业即失业*1
16.末流985，工商管理，之前在上海两年半从9k干到2w，忙的时候基本无休或者单休，早九晚八，现在回老家三线城市一个月算奖金也就1w出头吧，好处是有房子不用租房，固定早八晚五双休，偶尔加班倒也无所谓，开销也远低于上海，算是提前养老了*1
17.三本 大小周 9.6k 垃圾外卖运营 花销去一半 存不到啥钱*1
18.中专没毕业，现在做定制柜。单休7-8k，想润到大城市混，或者会回家躺平*1
19.本科末流211，去年选调上岸ip县城gwy，每个月到手5k，单位闲的很，没活不去也没人管，每年就年底会稍微忙一些，其他时间哥们几乎就是在单位金铲铲*1
20.2本9硕工科，明年毕业，刚签了一个955 年包20的*1
