1.1.野怪提前35s，耐久提升2.eth没了，男爵20分钟3.镀层永久保留，高地和内塔都会有镀层4.先机去除5.小兵刷新频率提升6.上路英雄等级上限提高，免费的tp7.中单免费3阶鞋8.ad第七件装备（放鞋）9.打野刷怪速度降低，惩戒伤害提升，野怪抗性提升10.辅助增加控制守卫专属栏（打折）*1
2.我只能说al费了*1
3.这版本三叔野核能不能掏？*1
4.单带目前看来太狠了*1
5.野怪改动主要针对线上抢资源能力，打野完成任务打野收益和效率会有提升，ad 200%暴击七件装备和补刀经济收益全在弥补这版本ad发育输出弱点，中辅的提升十分有限，至于上单多1级+免费但冷却时间变长的tp有用但不多，再有极端点还是能换线的，选工具人ad换线压制上单发育积累优势，在20分钟大龙逼团前中期解决游戏。*1
6.不好说，得打到赛季中段才能看到玩得懂的*1
7.反正t1肯定是给削了，中野的任务对比上下路的任务简直弱的离谱，变相把中野对游戏的影响力削了，反正赛季初的改动还是看着乐就好了，拳头看中野弱了说不定又把中野的任务奖励加强，就像去年复活eth半年都活不到*1
8.最重点的改动还是内塔防御抗性取消了，并且兵线刷新速度直接提升了1/3，甚至还有上线速度加成，单带和速推无敌了，尤其是上路单带英雄强化了很多很多，下路速推体系也可行了，这个对职业比赛影响很大*1
9.al应该是完蛋了 喜欢留hope等着明年大核版本当儿子打吧*1
10.blg王朝了*1
11.赛季初罢了，后面肯定还有大改。还记得去年年初的复活eth吗？*1
12.暴击200。蛮子上路大加强*1
13.设计师搞了一年终于发现厄塔汗的sb之处了那个恶心的地形让两边打也不是，不打也不是，纯恶心*1
14.无论怎么改都是加强t1，如果版本往t1方向改动就是演都不演了死保拳头的t1叠，如果版本往不适合t1的方向改动就是演都不演了，就等着李叠msi被吊打撞墙之后再明牌定制s赛*1
15.利好ig*1
16.感觉改来改去不还是呢几套吗 四保一 打野速刷 41分带 131分带*1
17.这版本blg jdg真的很猛，wbg也还行，tes al就不好说了*1
18.打野受益最小，等于打野位被削*1
19.不用看就是定制t1*1
20.我无敌了*1
