1.一个代表了极致进攻的矛。一个代表了极致防御的盾。这俩种形态哪个更能代表LOL选手的终极形态？*1
2.心理状态良好的chovy吧*1
3.不如uzi*1
4.可惜左手孩子打掉了，不然把孩子生下来把胎盘炖了给右手吃了，左右手合体就无敌了*1
5.一个是极致的吹jb。一个是极致的jb*1
6.你认真的？*1
7.两个极致的吹j8，真要论个高低还真的是大超，毕竟每年是真把人唬的一愣一愣的*1
8.超威要是能保持他今年瑞士轮那个发条打大飞兔子那个水平，那确实是终极形态了，那把确实非常夸张。大飞超威两个正好相反，超威吹上天每次热门，大飞磕磕绊绊挺近世界赛瑞士轮挣扎爆冷*1
9.矛在哪里？不是极致的糯和极致的龟*1
10.大飞这样的偷冠大王才是真正的终极选手*1
11.他俩什么冠军？*1
12.拿胎盘子跟chovy并列，辱chovy了，胎盘子*****1
13.都不说巅峰大飞，两个在最重要的BO5都被半步入土晚年飞斩下的CJB也敢说终极形态？*1
14.不进世界赛的chovy*1
15.42胎应该把他那个鬼婴生出来给48超吃了，然后俩人合体就有冠军了*1
16.这个观点本身就有问题，凭什么LOL终极形态是左手？你来解释一下？*1
17.先别让人回答，我问你拼什么终极形态是左手？分均输出不如Fofo的玩意？如果说K头最厉害，左手能竞争，因为其他独B良知尚存，不会K ADC的人头*1
18.太守还矛上了，混子中单还矛只会玩支援英雄，现在支援英雄都是一坨了，双16强印度腐乳*1
19.两条无冠cjb辱lol选手了*1
20.给大飞笑嘻了，两人凑不出一个s冠*1
