1.当然这个要排除掉那些悬疑、文艺这种，除了这类之外，剧情就是个盘子，干干净净简简单单的把菜盛好就行了，不要暴雷，至于有点小问题压根就不重要。看电影玩游戏最重要的是过程中很爽，盘剧情盘逻辑是玩完看完之后的事了，如果过程中很爽的话，大部分人都不会复盘剧情，只会回想某些比较高光或者搞笑的片段。*1
2.艾尔登法环黑魂三对喜欢玩魂游的人来说地位绝对是最高的两个，但是哪怕是他们，不查攻略，玩完一周目估计都不知道剧情在讲什么东西。*1
3.单机的话估计还是需要点剧情支撑的 总之也不能莫名其妙的就去打boss吧*1
4.漫威电影里面复联算是巅峰了吧，其实四部剧情也就那样，很直白，就是矛盾冲突然后干架，也没啥反转也不给你上价值观。甚至新颖的设定都要比好剧情好一点*1
5.商业片和a片一样，剧情都有公式，爽的部分让观众爽就行*1
6.也得看游戏的类型，不能一概而论。比如有些刷子游戏像是暗黑或者流放之路，剧情就无所谓。但是像极乐迪斯科这种主打的就是剧情的那肯定很重要*1
7.因为你看东西不用脑啊，别觉得我也不用脑。剧情对用脑的人来说是最重要的。*1
8.你8岁啦？*1
9.演出效果＞连贯性＞剧情，剧情只有没有硬伤就不需要吹毛求疵。话剧也一样，为了把故事搬上银幕一定要修改删减，那剧情就不可能完美*1
10.事实如此*1
11.你应该说电影和游戏在销量方面剧情影响力有限，但不应该说剧情不重要。能不在乎的剧情的前提是作品火了之后吸引到了平常接触娱乐项目不是很多的大众路人*1
12.像你说的我这种有个例子其实就是jojo，jojo大部分情况下的逻辑完全不能盘，一盘就一堆故弄玄虚和前后矛盾，全靠角色塑造和氛围塑造糊弄过去，2346这几部最不前后矛盾和故弄玄虚的就是4了，尽管4代已经算逻辑不那么崩坏的一部了，决战吉良吉影还能突然掏出来一个手动操控方向的空气弹，猫草怎么和杀手皇后合体的我都不想带脑子细究了，吉良吉影突然能操控炸弹移动这是何意味？*1
13.能让人看的爽不也要靠剧情编排吗，难道光靠战斗爽吗*1
14.看不懂剧情的dinner有这种想法并不奇怪*1
15.有道理*1
16.主要现在的电影普遍太拉了，四处漏风，只要有一些部分能达到过去的标准就不错了*1
17.剧情很重要，只能说特定类型的游戏或电影可以简化剧情*1
18.剧情不重要的电影与游戏，我是连碰都不会碰*1
19.大多数人都是看热闹，特效好，画质好就行，剧情看网络风气，大博主吹就有一堆人跟风吹，大博主挑刺，那口碑就会差*1
20.是这样的，阿凡达1和2票房都爆炸高，但是剧情真就那么回事，卡梅隆自己也说：阿凡达只需要一个简单的剧本。剧情也不是不重要，而是说剧情只是电影的一部分，它不是唯一，对于文艺片来说，剧本是最重要的，但是对于商业片，剧情的占比没那么大，别整那种暴打三观的剧情就行，给阿凡达一个满级剧本，反转套反转，可能票房还会下降*1
