1.嫌呼吸和hang贵，选择了BFX二队上单和Jwei。肉鸡德杯也不打，据说要上个LDL中单。Wei要带着青春风暴打德杯了。如果二三赛段能补强一下上单，可能还能冲一下冒泡赛吧。这是肉鸡和萧P第三次合作了，前两次倒是好歹都进冒泡赛了。*1
2.涅槃为什么不去jdg呢*1
3.这也不是最省钱，他本来可以一个人都不留，全部都用ldl的，photic和jwei是比新人贵的，更不要说rookie和wei这种明星选手*1
4.挺好的。窒息航÷这种没有上限，外战丢人的早该滚蛋退役了。*1
5.第一赛段打完我wei哥又要去偷积分了*1
6.那感觉明年ig也没了吧，跟小凤凰一起入土*1
7.通知通知第三赛段严防涅槃跑去前四当积分小偷*1
8.小wei不是涅槃，肥墩是B组打野*1
9.又要涅涅的磐了*1
10.找点年轻韩援抽抽卡也可以，反正烂了这么多年了，*1
11.这是老板撤资了吗，这配置明年就可以追随fpx了，而且完全没流量了*1
12.除了射手位，我觉得还不错*1
13.萧P今年菜的抠脚*1
14.这下季后赛进去了估计又是一轮游了，哪个也不像是能c的*1
15.这阵容比ad换一下其实很不错呀。 我感觉在lpl怎么也是前四呀，*1
16.感觉马头只是暂休啊，第一赛段积分少，第二赛段出来打*1
17.第三赛段的小胖墩：我是去blg还是jdg呢，好难选啊*1
18.Wei到底做错了什么。。。*1
19.wei哥又要带队俯冲涅槃了*1
20.不要钱呀，工资全靠商单带货，日结的*1
