1.阿断现在对于ig来说就是负资产，高薪续约就是亏本人毫无任何吸金能力除了不能变现的流量 完全一无是处ig现在也明白了 要那点破流量有什么用 除了闹笑话没半点意义，又不能挣钱两个无用大棒 就是没人要*1
2.wbg那个老板就是亏太多才醒过来 现在轮到ig老板了*1
3.断手就是害怕被虐不敢上而已，他一点都不傻，说了，就凭他妈营销T1想买他我就知道，他这家子都太小聪明了明年gala投奔了小徐，elk投奔了zika，这俩人常年韩服高分，团队又一加强，肯定要把他抽退役的说了，LOL对抗性太狠了，Uzi都得错峰出行，营销没用，永远实力说话*1
4.二÷怎么被放出来了？*1
5.断野驴是这样的*1
6.二➗你怎么回来了？*1
7.iG没断触感觉真没啥继续的必要，要人气没人气要成绩没成绩*1
8.只能说不能变现的流量毫无价值*1
9.毫无吸金能力是怎么说出来的…ts的粉丝消费能力lpl应该是仅次于gsl了 无论是今年的各种线下活动的票还是之前的全是爆满，ig没钱不代表今年不赚钱*1
10.牢二原来你没似啊*1
11.此事在wbg已有记载*1
12.wbg1200万不含商务直播ts都不打，石油不是发微博了嘛，他看不懂中文你也看不懂？*1
13.二➗归来*1
14.退役吧马头，不然晚节不保*1
15.高薪低能*1
16.二➗复活了？*1
17.二➗居然复活了*1
18.二➗回归啦？*1
19.没钱和不赚钱是两码事。又买瓦战队又投kpl没钱了很正常。再举个远点例子。rngs12打完后烂了，被迫卖小虎抵债。是他s12不赚钱吗？不也是因为老板搞别的项目亏了一大笔，还传闻去赌博了*1
20.lpl现在这环境就不可能给他续那么高的薪资，这b每年都只续一年然后每年都拉扯到最后*1
