1.要是让某牙去办s赛，今年ig都能进四强，大飞闹麻了，顶得住某牙的定制赛程吗？*1
2.虎牙不会真觉得大飞是定制冠军吧？然后他自己也搞个动态定制规则*1
3.某牙的逆天操作还不止一点，楼下lz细说，大伙给这个评论点点赞*1
4.某牙不止是昨天改赛制，前天其实也在改。原本都是五点的bo1比赛，直接改成bo3，并且非平台队排到2点。前天347队妥协了，改赛制时间必须不变。结果妥协换来的就是得寸进尺，一天一个规则，赖皮蛇队被明牌定制还不让说*1
5.虎牙就是这种下三滥平台啊*1
6.因为是在比赛服打比赛，昨天347队喵仙人玩狼母没有皮肤，同时间比赛的小超梦却能用，这还可以洗成后面修复了bug*1
7.无人在意*1
8.强烈建议s赛虎牙举办。LPL轻轻松松冠军*1
9.虎牙就是这种下三滥平台*1
10.虎牙不愧是ig股东，都是些下三滥玩不起*1
11.选人阶段也是逆天，竟然回溯了一次。这次选人是拍卖选人，每个队长都有200w左右的虚拟钱，一个最逆天的选手唐轩宇才30w，唐轩宇保底前2下路，昨天唐轩宇加sora和把赖皮蛇队下路死亡宣告和加lpc打爆了，这次的人实力差距也很大，抗抗们可以看看这次各队伍的配置*1
12.虎牙一天到晚除了剧本啥也不会*1
13.让IG来就能拿到第一个冠军了*1
14.不是败者组第一直接调到第二轮，是中间的比赛封存了。虎牙看某些记录都能封存这个也封一下，现学的。*1
15.1st 2nd 3rd 4th*1
16.虎牙应该是全网最恨b站/blg的平台，赞助了IG，lck国内流量又给sask吃了，一有比赛那弹幕全是喷blg的，就是没节奏的时候也在喷blg，虎牙最神人的两个直播间就是lpl和sask*1
17.没用超高校级的全能打野king张顺飞会出手*1
18.2TH是啥*1
19.去年老头杯选人不就是么 定制选人 ning能先选5费3费 到别的平台的主播只能挑剩下的*1
20.更加无人在意的虎牙主办斗魂巅峰赛，28个虎牙主播，邀请四个b站主播凑数，结果初赛被b站四个薄纱，其中两人的队伍十局八鸡，吓得主办方到决赛改赛制，虎牙主播互相派克刷钱袋， 刷偷钱刀层数*1
