1.唉，十年批春说不明白中文，不会老老实实承认也就算了，一群母js还要嘴硬说她shy跌会是最难绷的在一个地方工作快十年说不明白当地话，除了懒得学以外应该就是智力有缺陷了吧。*1
2.js为什么能顶着大b义进老公这些珠玉在前的人硬说自己打了八年lpl的欧巴中文说的好呢。*1
3.马头刚没工作直播就会了，还是钱太多*1
4.不影响他是LPL最受欢迎选手*1
5.应该就是故意不想学的，这个跟智力完全没关系了，不是一年也不是两年，十年时间换头猪都能流畅说几句了，从他每次休假就马不停蹄赶回KR来看，这人本质里是非常反感大陆的，有可能是早期去we青训挨欺负了，反正我个人感觉他是个🕰️黑*1
6.冷处理了*1
7.有一说一，中国这么大，随便一个省都比韩国大多了，绝大多数韩国人一来到这都不想回去了，只有他天天一放假就往家里跑，他心里估计只有一个想法，那就是完全看不起这边*1
8.要么智力有问题基因不好，要么就是看不起这里，比如你去非洲待几年你也懒得学懒得融入，但给你机会在北京扎根没两年北京方言都会一些了*1
9.这个人嘴也不算软了，我记得之前还说过如果年轻几岁怎么怎么样的，这要是个国人选手早就被喷的体无完肤了*1
10.在中国待了那么多年复盘还要靠翻译*1
11.你也是个神人了他韩国人不说韩语说什么他不会中文你是云狗吧哥*1
12.可能是当时solo垃圾桶不但被打断手，脑子也被打坏了以至于断野驴在先天智障的基础上雪上加霜了*1
13.还是那句老话，如果鲁滨逊捡到的是断野驴，早几把饿死在岛上了*1
14.本质星期四*1
15.断马桶嘴硬这块无人能敌*1
16.马头智力绝对有问题*1
17.舔他的人是什么成分*1
18.你有客户端你咋不去投票？*1
19.孝子会反问你为什么学那么多年英语结果英语说不利索的我寻思我和断触的环境能一样吗，我周围的人日常沟通交流又不说英语，走大街上的广告牌大部分不是英语要把我丢🇺🇸几年你看我学不学得会英语*1
20.就你看马头的直播和局内麦克风，明显能看出来这人他不是一点中文不会说，至少日常交流的程度是没问题的。但他在任何正式场合出席活动，录制宣传片、纪录片都喜欢说韩语。估计就是看不上中文罢了*1
