1.我同意光速不变，它就不变了。*1
2.其实光速是可变的，你所谓的不变指的是最高光速*1
3.因为光速是速度的上限 是光一直在上限速度走 所以不会变 至于为什么这个上限速度不会变 这你得去看相对论的时间和空间效应了*1
4.希腊奶*1
5.再高就溢出了，宇宙系统崩坏*1
6.空间结构有关吧，光速达到上限了*1
7.光速可变，现在掌握的是最低速度，超出一点就无从琢磨，那根本就不是人能想出来的东西。*1
8.你刚导完？*1
9.科学家根据人脑的认知定义出来的，更高级的东西人脑认知不到了，对人来说没有意义*1
10.不是光速不变，而是我们的宇宙承载的极限速度是30万公里每秒*1
11.因为没有质量*1
12.会变，只是一直以人类能理解的最高速度前进，再高的人类目前理解不了*1
13.把片发出来，什么片后劲这么大*1
14.描述不严谨。真空中光速不变。其他介质中光速变了。比如水中 玻璃中 。为什么真空中光速不变。这个也不一定就真不变。只是按现在的科学理论已经证明目光速不变。有没有可能未来更先进的理论找到更换的速度那是未来的事情。就目前来说。量子纠缠的现象就超过光速。目前还解释不了为什么。*1
15.大飞撞墙破坏公物被罚款50000万亿*1
16.一米为什么一直等于100厘米？你先别管这个，把片子发出来让大伙康康。什么片后劲这么大*1
17.假定的罢了，变动部分无需考虑*1
18.谁说光速不变了？光速在不同介质中的速度是不一样的*1
19.因为光速决定时间，他就是时间，所以肯定不变啊*1
20.光速是宇宙最高能承受的速度*1
