1.k粉的执念应该释怀了吧，48一把武器从s14喷到s15，我听到最多的话就是一抢武器零作用，给knight抢加里奥就赢了。结果s15同样的生死局，这次knight选出了加里奥，他是什么表现？48武器一跳五又背了全锅，可是knight的加里奥就配赢吗？奶油的火龙完全就是当小炮在玩，给了无数波机会，knight有想着将机会抓在自己手里吗？*1
2.更别提他第四把的小火龙，212补刀174的叠层，绝对的战犯，结果又把锅甩给别人*1
3.理性讨论，为什么赢的两局都有比knight发挥好的，输的局knight都跑不了，k粉却认为队友拖累了他*1
4.加里奥是怕ad中单，问题是24年科目四又不会ad中单*1
5.从他的加里奥身上我看不到一点责任，无过便是功看的我恶心*1
6.从我和 gsl 多次对线的经验来看。帮批手说话的 10 个 8 个 gsl。众所周知，都怪那 fw 教练与队友的由来也是 gsl。输给 100T，闪现撞墙送一个，开大招逃跑被塞恩撞下墙送一个，高地被塞恩抗着防御塔送一个。下路不是 bin 哥替他挡车，又送一个。团战就不说了，技能乱放。最后锅全是 bin 哥的*1
7.一代人有一代人属于自己的UZI，blg这一代比较牛逼，队里有俩UZI*1
8.为啥我听的最多的太守粉说的是让教练给抬手玩c的*1
9.而且tes是整个世界赛里，最没能力处理加里奥的队伍了，他们今年一整年输给了加里奥不知道多少次*1
10.我不许你说他，他是鬼婴的跌*1
11.能一样？送殡是自信一楼抢，胎手也一抢了？胎手也说我加里奥拿就赢，不管队友选什么*1
12.如果说推推棒法穿鞋加里奥也是懦的话，那我顺从你*1
13.问题是太守都这样了lpl还真找不到几个比他强的去年决赛太守前三把的发挥确实让我有点改观。后两把全打回来了*1
14.哦，然后呢，看这游戏比赛我只关注国产水平较高的中单和faker*1
15.有一说一懦手的风评是真的好，每年都有人帮忙背锅挨喷*1
16.胎盘确实恶心*1
17.胎盘不杀不行的，天天给他主子找借口，彩笔就是彩笔，大飞六冠该菜比还是菜比，胎野中什么几把荣誉还想搞特殊？菜了全是鬼婴洗地没锅*1
18.中单强的队伍不可能16强的，换了多少个ad，换了多少个队友，胎盘还在怪队友。*1
19.一个对于老大只能有一个，这样实力不掉线成绩就不会太差。多核的容易分崩离析队伍都离心离德*1
20.Bin是上单JKL左手看到Bin，触发了滔搏越战Buff。所以隐身了。有一说一。Bin真的实力不够，不是说操作，是脑子，非常的糙也是一个糙哥。几年比赛打下来，正面打团不会吗？？就只会一个字绕，奥恩也绕后？？别人战士绕后，是因为正面不好打团，你奥恩也绕后，你让谁去抗正面。对面上单往前面一站，BLG就得让出龙坑。这还怎么拿资源？？拿不到不就是等输？？正面团战就是学不会，也不是黑他懒，就是学不会正面团战怎么打。再加上左手不喜欢指挥。就加重了Bin每次正面团战瞎绕的问题。*1
