1.21年抱scout，viper，圣枪哥大腿真以为自己很厉害？说wei是涅槃打野jiejie在edg时候不是涅槃咋的？和ning麻子一样，夺冠了就不知道自己姓什么了。*1
2.wei和小天都没找到队伍，第一赛段不打，只剩下第二赛段如果找不到队伍，明年好像还真只剩下两个人竞争一个jiejie一个xun*1
3.发狂了*1
4.明年就该369 wei 小奶油 尿也中和航道 去*1
5.21年洁厕灵真不赖，当然我指的是决赛和半决赛之前也一般*1
6.明年亚运会能不能去还是一回事呢*1
7.这俩有区别吗，韩国有xun的亲爹剩饭，上他一样挨打*1
8.国产打野全是垃圾，上谁有区别吗*1
9.抱批枪大腿最好笑的笑话，全队唯一一个没有mvp的东西，臭老五一枚*1
10.皮肤在手*1
11.皇✌🏻中我考考你，jiejies11多少个MVP*1
12.跟断人质打了一年jiejie和妹扣已经是两个老五冠军了，jiejie是被盗的fmvp又怎么样，妹扣是大满贯又怎么样，孝子比得过断人质吗，照样给你岁成最菜的*1
13.21年jiejie到底让你输了多少你这么恨他*1
14.小🖊️🐏了?又想震动了连21抱大腿这种话都能说出来，看来是想被震动了，有点⭐压抑了哦*1
15.断也中孝子闹麻了抱哥哥大腿混个老六替补冠军的能不能跪下哥哥来之前走之后断也中都拿不到任何一个冠军捏*1
16.jie当年打的好很难不让人怀疑是盗圣遥控的，edg的时候打野很有思路，控龙也很好，现在只会刷野控龙更是一坨，这B是不是没有给厉害的中路指挥连个涅槃都不如啊（冰岛病毒受害者就jie区的厉害）*1
17.我是看出来了，hz是杀不死的，我已经接受了*1
18.6个MVP抱三个加一起3个MVP的大腿，荒野中js发狂了*1
19.涅槃孬种打野是这样的*1
20.该上杰杰的，上次亚军会被越南偷了一分本来能复仇越南的，结果朱开上了xun，给杰大哥弄成越南腐乳了，正好明年亚军会接着上jiejie这次狠狠的复仇越南*1
