1.大飞要是22年讲自己要是年轻一点就好了 设备问题 运气不好才输的抗抗们会怎么喷 来点当年喷大飞的语录套套公式可以吗*1
2.怎么没有bin哥*1
3.4m断一日不死，kr舔狗就永远都会有*1
4.如果手没断会不会不一样呢…*1
5.来点金拉夫原话*1
6.TheShy再怎么也比大飞强*1
7.断触:尊重t1、尊重fakerbin:设备有问题，运气不好*1
8.不用大飞，换成尿尿 bin➗已经开庭几天了，每人多加3级*1
9.有没有人能找到当时喷faker嘴硬的？让他们出来评价一下断手*1
10.faker这人是真有系统啊 这也能回旋镖 只要对他不利的什么都能给你回旋镖 太可怕了*1
11.感谢还在嘴硬送上的飞机啊*1
12.设备问题、运气问题：指没有一双健全的手…什么你说大飞手都严重变形了？那就春风若有…什么你说大飞29了？*1
13.断大哥要不是贴吧需要给jkl凑几个爹 正经看比赛的谁吹这低能 哪怕外媒剪的jkl视频里这货s8都不少研发镜头*1
14.那能一样吗，这位不是元年粉亲爹，弹幕多少认爹的*1
15.僵尸的亲叠能一样吗*1
16.断野驴*1
17.没问题啊，冠军比的是高度而不是数量*1
18.来不及了来不及了，我直接 春风若有怜花意，可否许我再少年，回来吧河道剑魔天神下凡一捶四，回来吧我最爱的世界第一上单晒哥*1
19.米勒怎么不出来评价一下呢？*1
20.还是那句话，你一个爬了六次半山坡的人不配嘲笑一个登过一次顶的人*1
