1.之前限韩令导致作为下位替代的国产低质小鲜肉崛起，那什么东西会吸收原来的日音痴呢*1
2.日流的市场比当年韩流市场小太多*1
3.不如拿二次元说事，日音没啥市场*1
4.汉化组*1
5.被哈吉米音乐加密*1
6.jpop全球路边一条，你不能去占领本来就不存在的东西*1
7.如果我说 现在的日本电视剧 只论海外市场 没打过 国内天天骂的小鲜肉和女偶像谈恋爱电视剧和短剧你们信吗*1
8.感觉就jpop这种路边随便来个欧美的就全吸走了*1
9.现在还有只听日音的吗？我听日本音乐基本都是跟着二刺猿，日剧听的。*1
10.现在jpop真的好听吗？之前听那个绿苹果，吵的要死*1
11.我喜欢的日摇本来就是小圈子，无所谓*1
12.韩国没啥有意思的*1
13.硬地洛克*1
14.禁日令最苦的是奥特曼吧这么一搞又要寄了*1
15.日音到底有什么大众市场，你不能拿一个不存在的东西说事吧，你总不可能再说二刺螈吧，听小众的限制等于没有*1
16.盗版的*1
17.可惜了明年Aimyon有一点可能会来上海办演唱会，现在彻底无了*1
18.日音痴子本来就没多少市场，还用得着占领吗？*1
19.闹麻了，不会以为日韩剧现在真的有人看吧，你们以为横店天天拍的古装剧是干嘛的*1
20.到底谁在吹日音，还不如华语乐坛*1
