1.自身人员更替，核心faker又老了一岁，而且设计师修改游戏底层逻辑明着针对，25分钟大龙，先机，换线，全都是针对T1，还首次使用全局BP，限制选手绝活。*1
2.蝌蚪真是不要个脸了*1
3.带着多兰夺冠含金量能不高🐎🐎*1
4.faker之前没人想到梅尔能上场，还能这么好用的压制剑魔金克丝更有意思的是这个梅尔是一个晚上练出来的*1
5.今年除了四强赛没有一次是轻松的*1
6.主要全局BP吧如果不是全局BP，这版本T1不弱的篮子就奥恩，塞恩，酒桶三个来回玩就行，其他，赵信，梦魔，大潘，沙皇，发条，加里奥，岩雀，维鲁斯，霞，烬，巴德，烈娜塔，牛头，BP那有那么难做*1
7.没有全局bp的话，t1天然领先两个ban 沙发全世界能和fk对掏的今年也就bdd，LPL怎么做bp*1
8.得了吧，当设计师采访说出那句话时，只要t1夺冠，那都是定制冠军，哪怕不是，那也是了，所以t1的所有冠军都是定制的*1
9.去年最难吧，毕竟手受伤，联赛心态崩坏，这次S15反而很轻松，AL最难打，都敢抢蒙多打，大O都说了最激动的夺冠就是24年*1
10.针对你老犸了，假惺惺说着把大龙放到25分钟，然后又偷偷加了个20分钟的厄塔汗，有区别吗？今年和前两年一样都是下路线权速龙逼团，无非是宙活走了来了个多兰不养上单了，但是版本利好肉上单。你这定制削弱的理论比Ctrl的定制冠军还弱智*1
11.今年世界赛没有去年难，去年主要是决赛t1全员不在状态，要是t1输了faker真得头锅，前三把发挥太烂了，还好后两把睡醒了*1
12.Faker加油*1
13.所以S16T1是不是历年来最艰难的一个冠军。*1
14.去年实力最强今年夺冠最难大前年最轻松。*1
15.只需要定制一个世界赛就够了*1
16.你打疯狗得打好一阵，疯狗咬你一下，你就狂犬病了，懂了吧*1
17.s13最强，整个世界赛就输两小场，每个人都状态在线，打23京那样的队伍都3:1s14差一些，版本也更利好商k队，但是商k队有人不想赢s15更差，阵容上已经有短板了不是5人全无敌了，多次被逼入绝境，但这一年也确实没什么强力的对手，al kt都是有明显短板的不完美的队伍*1
18.你这话说的，其他队核心难道会年轻一岁吗*1
19.全局bp下faker除了常驻ban位的沙发，又憋出一个拿就有的岩雀，甚至摸索出了梅尔冰鸟这种赛场偏冷门的还在c那就真无敌了*1
20.天天在吧里串定制没想到真有人被串进去了*1
