1.一队 宙斯 看片 超威 尺帝 keria二队 kiin oner bdd guma 卡尔三队 多兰/ts 塔赞 飞 viper 皮特*1
2.肯定第一个难打啊，后面两个短板有点致命*1
3.当然是一队，23年不就是这个吗，二队主要是臭鸡蛋素有邢道荣美名，被外卡各种线杀，越南俘虏，能不能过越南都不好说，尺帝今年七次线杀臭鸡蛋，尺帝七擒孟获，泽丽对位八千五杀，丞相尺帝:有人问我要怎么阻止t1的臭鸡蛋，我说不是阻止，是打爆*1
4.js闹麻了，僵王能进亚运国家队*1
5.第三队夹带私货带僵王*3
6.1的选手几乎就是中国能选出来最强阵容的对位天敌*1
7.这么看不起duro吗？三个阵容都没duro*1
8.毫无疑问1*1
9.Chovy在哪个队哪个队最难打*1
10.三最难打，马头又菜又装，而捞批捞的上单会让他装成功的，23年宋斌69就是这样尽孝的。*1
11.别幻想了，棒子随便组个队伍都能赢。捞批捞现在还有人么*1
12.韩国宁愿招LCK最后一名队伍的上单来打亚运会都不会找TS*1
13.都不如直接上大咒 大欧 大飞 大蛋 大专难打*1
14.第一队是最稳的，第二队kiin、bdd对LPL都不行，第三队更不用说了，大部分都是短板*1
15.马头在外网都the spy了 哪能进亚运会？*1
16.大尺狗凭什么*1
17.第二队把oner跟塔赞换换就行了，大o这一直刷的不适合这种队*1
18.为什么不上zofgk？*1
19.明显一最难打，超威只要不是世界赛模式就强无敌看片有了三路强线权的队友直接把对面野区当厕所进，都用不着拖后期就能碾过去了*1
20.哪来的僵尸*1
