1.要像星际种族相剋一样目前团战阵容太强，加强分推单带*1
2.这个思路是对的*1
3.已经对一半了，看看后面会不会砍回来*1
4.分推版本好像lck更强，各种运营不打团*1
5.看我的预言 我s14msi之前就说过了 还有s14 s赛开始之前 抗吧就在说给blg定制 只有我认为是lck是拿冠军 在说远点 s13结束后 s14季前赛登录体验服 我就在我dnf群里说 这版本改动 lpl以后别想拿国际赛冠军了 当然了我看好的是t1大满贯*1
6.那不是完了吗，lpl没有脑子的，跟对面玩脑子也太难为他们了*1
7.z机动在哪？感觉星际段位没我高。*1
8.这下真订制大飞了大飞 最会星际*1
9.变星际那是完蛋了*1
10.策****b的略，观众就是来看操作的，看策略为啥不去看围棋*1
11.说白了就是怀念50分钟运营一波团结束的版本了*1
12.MOBA本质不就是5个人的魔兽争霸吗，除了不能造兵这块本质一样的*1
13.我是说哦，有没有可能之后无论什么版本，lpl都玩得不太行了呢？中野辅版本不如人家，上路单带版本更是lck那边厉害，自古一直吹的lpl盛产ad，大核ad版本似乎也是kr那边玩的好，得亏今年把老公买来，不然真是大核ad版本就等着被爆吧。*1
14.LOL赢就赢在简单无脑，还改复杂？是怕玩家还是太多？*1
15.设计师还是觉得LOL太多人玩了*1
16.rts游戏可以转兵，所以才能克制平衡。LOL一开始阵容就确定了，被克制无法通过局内策略改变*1
17.又给科目四定制了*1
18.他的意思是rts数十年发展出现在的MOBA，而现在的老rts可能加起来玩家都没LOL多，然后他还要学老rts？反MOBA复老rts*1
19.这个思路是对的，今年一整年都在打团，剑姬武器纳尔都绝迹了，本身全局bp下，游戏变数应该是变大的，反而变得更公式了。*1
20.拳头的策略游戏，就像4399低质的益智游戏，只能按他们弱智的玩法去玩，玩家开发一个玩法就毙掉一个，让所有角色和玩法越来越平庸。*1
