1.我的评价是，亚索很适合*1
2.我看很多人对上面这套阵容有点误解，觉得是无核阵容必须补ad大核，但实际上这套阵容需要补的是中期强度*1
3.直接/ff就行*1
4.首先有奥恩冰女后期不一定弱，更何况下面这套也不是后期阵容。下面这套是速龙打节奏的阵容。后期手短而且缺稳定先手，真到后期不见的能比上面好打*1
5.我会毫不犹豫选择云啊娜*1
6.卡莎勾*1
7.两眼一闭卡莎*1
8.拖到后期，上面主动开团比下面强的多，有冰女泰坦猪妹奥恩配个亚索能打冲阵，下面没有反手能力，团战很难接*1
9.这阵容以我的ad英雄池只能拿霞了，因为就会个霞*1
10.这ad选女枪可以不*1
11.拖到后期是不怕的，上面这套阵容真正需要的是中期强度，能拿线权而且得前中期团战有强度*1
12.☁️怎么样，感觉中后期都还行*1
13.再说对线，已知泰坦已经被🌞女counter，面对韦鲁斯这种强打线的英雄，选常规ad绝大多数都拿不到线权，面临的结果就是🌞女韦鲁斯稳定combo，兵线进塔轻松越掉，就算不越，下半区破败王随便进野区，猪妹直接烂掉，面对超常发育的破败王，直接被速龙输掉比赛*1
14.卡莎也太拖后期了吧，猪妹冰女，来个希维尔过渡一下中期兵线，一人吃四路！*1
15.亚索前期对线还用玩吗？wls女坦屯线越一波不就炸了吗 要我说拿艾希直接三弗雷尔卓德定点杀*1
16.辅助被counter，常规ad来基本都逃不掉被推线的结局，但是亚索不一样。亚索能够轻松吃塔刀，有风墙也能化解韦鲁斯combo。更何况韦鲁斯要推亚索的线，本身就要承担很大的压力的。只要敢推线，泰坦锁头猪妹来就有，多数ad都没法像亚索一样，在被推线的情况下给到韦鲁斯压力*1
17.无论是补中期强度还是后期强度本质还是四保一，冰女后期就那样吧也，感觉还是卡莎或者云安娜好一点，不过是我的话我肯定玩霞就是了*1
18.塔前线泰坦锁头亚索接r，线杀率不低的，2v2绝对不怕韦鲁斯的*1
19.再说中期转线，冰女和奥恩在边线是能发育的比较舒服的，本身有自保手段，压力不会大，野辅保亚索线权，韦鲁斯强行推线或者单挂都要吃不小压力*1
20.芸阿娜，或者卡莎*1
