1.在她们心里，不主动选择当🐢的男性都是 incel*1
2.就是ji啊。不像人，不像鬼，3d有哪里好，2d不香吗？3d又不好看，又没特色，感觉，不如，直接上传r34*1
3.因果颠倒*1
4.这个b也是个带节奏的好手经常刷到*1
5.这尼玛就离谱，海贼，妖尾哪个不卖肉，更不用说各种日漫季番了，不卖肉根本没市场*1
6.你问他玩不玩明日方舟*1
7.说的跟男的不帅似的，男的不穿上衣是正常，女的暴露就不正常了，女性讨好男性要禁，女性向的卖腐、男擦边也该禁，不都是取悦对应群体吗，怎么还分出高低贵贱了呢*1
8.一眼看到背景里的凛，慎二爽玩腿难道是尊重女性吗？哦，不过只玩腿相比妹妹来说确实够尊重了*1
9.这男的纯剑冢，死阳痿男搁这叫上了*1
10.所以我现在不怎么看国产文娱，玩国产二游了，大大方方玩日本韩国的，人家媚的熟练专业，也不用担心集美影响到国外*1
11.前一段时间看到国产gal那么多逼事逗死我了*1
12.那也是欧美日韩先行者*1
13.666，角色互换，不知道这种b能说多难听*1
14.卖肉卖的最熟练的就是日漫*1
15.这种长得丑又想要p的货色也就只能当当🐢舔舔女的了*1
16.集美友好的阉云十六偷*1
17.3d国漫改编自小说的多 这些小说都是1几年时代的产物了 1几年国内电视剧不也是男频剧么 要么引进韩国电视剧要么抄 全是霸道总裁类 说明当时国内文娱吃得香的就是男频 所以我认为他说的完全是错的 不能拿现在的眼光看过去的流行产物*1
18.3d不就是硅胶质感，没人用男性娃娃罢了，还有这是哪条🐶什么年代了还惦记着吃女圈的流量*1
19.我说实话有些卖肉还行，有些卖肉是真影响观感*1
20.市场会教这群低能做人的*1
