1.怎么样，抖音上这个动漫孝子太癔症了，天天在那怪果人吃不了细糠我看了些片段感觉很一般啊，一说又要嗦哪吒奶嘴了，要是卖几十亿踩哪吒刷票房还说的过去，这卖五亿不如人家一天有什么意思啊*1
2.哦对了，吹日本爆火结果就卖了一百万美元😐还没哪吒的日本票房高呢，整的好像是国际大片了一样*1
3.不看国漫，日本那边一些从业者评价貌似还可以。*1
4.说实在的 现在是个东西 动不动都扯上哪吒 只能说证明他已经相当有地位*1
5.这是啥*1
6.垃圾一个，厕纸水平，靠女性力量吃饭，现实没见过哪个看动画片的男的有看这个的 。*1
7.感觉不赖*1
8.碰瓷哪吒恰恰说明了哪吒的出色*1
9.小黑没变成人的之前的日常动画挺有意思的后面这剧情那剧情的，就看不懂了*1
10.垃圾一个，都他妈营销号来回炒作，还有镖人，那山那人那狗之类的，吹的多火多火，来来回回就那几句话复制粘贴。你反驳一下，就跪久了站不起来了，我跪***天天看外国人怎么吹自己，把外国人的话当个宝，还有脸说别人跪久了*1
11.媚女动画片，虽然浪浪山宣发也有问题，但我还是觉得浪浪山爆杀这玩意*1
12.刚刚看完了，确实好看，起码我最近没看到比这个强的国产动画，好看程度个人认为也确实比哪吒2好看，至少笑点是我能接受的，打斗场面做的太好了也太流程了，我发到群里，群友也说这动画之前有节奏，我还没查，等我找找*1
13.还行，质量还可以*1
14.打拳不看*1
15.感觉打斗不如枕刀歌*1
16.这个猫的原型已经被原创丢了，在北方大概率变成猫条了*1
17.罗小黑什么也够一条*1
18.野狗动画，宣传制作多么多么好结果被扒出来靠版权官司吃饭，跳票了日语道歉、中文骂粉丝，基本盘是些什么人不用我说了吧。*1
19.不咋地，唯一看下去就是那女的有点像十八号*1
20.没看过*1
