1.大家猜我能不能拿到1w*1
2.所以你是什么段位*1
3.没有 你是彩笔 被吸血鬼薄纱*1
4.服了，丢了1万块*1
5.对线前不跟哥们开一把自定义试试吗*1
6.我玩神单挺多的，所以知道神单efls的强度。这人说吸血鬼随便打所有ad，我说我efls他吸血鬼，1w一局的。他一开始同意了，这会儿又拉黑跑路了*1
7.他说你不超过黄金，那么他最高也就是翡翠*1
8.100一把可能打成，1w一把绝无可能*1
9.亚非随便打。顶得住第一波就行。*1
10.吸血鬼神单吗，变态*1
11.法师神单就是拖屎，*1
12.不是十块钱我都不觉得能吃到还想吃1w呐*1
13.吸血鬼神单很垃圾的，常规对局双方拖到6神吸血鬼都很一般*1
14.我不玩神单都知道厄斐琉斯和vn在神单里是第一档的*1
15.法师神单不是默认野犬吗*1
16.你们能不能帮我联系一下这哥们啊，我不玩efls了，我玩vn，一局100块的还不行嘛，我就想吃个早饭。他怂了跑了，把我拉黑了，评论自己也删了*1
17.神单efls和vn打吸血鬼，你太急了，要个一两百说不定就上钩了，这货估计回去就查神单强度，不敢玩了*1
18.神单一般法师根本打不了vn和厄斐琉斯 你先约个二百块钱估计他就上钩了*1
19.我玩峡谷吸血鬼都被ad操作过，法师打ad一般都低人一等*1
20.吸血鬼这种出伤有延迟的打单挑不是搞笑吗，一套打完最多给你个沙漏再打一个q，也就是rqewq沙漏q，这后期打ADC不好说能杀啊，中期有等级优势很好杀，至于第二个e大概率蓄不出来就被a了大半管，只能说四千血在伤害足的ADC面前就是玩具*1
