1.一堆浓泄*1
2.都说了，LPL没那么不堪，只是被韩国人吊打其他项目大爹都数不清的中国统治力最强的电竞游戏叫CF，即使强成这样，也会有巴西天才打破垄断，世界很大*1
3.淡季贴吧？*1
4.其实lpl可以理解为日本乒乓球，偶尔赢一次中国队过个年。但是客观来说，日本乒乓球也是世界一流水准，没那么不堪*1
5.至少al和tes拿个八强四强回来，就算说运气四强也是四强，剩下的连个十六强都没有碰瓷都碰不了*1
6.输给lck能接受了，如果像第一赛段一样，那就废了*1
7.我看的比赛，有点规模的，好像只有刀拿了个亚军。算虽败犹荣。*1
8.我听说瓦今年特别变态，赛前闹麻了结果全体16强，有没有看比赛的出来讲讲是真的吗*1
9.ow烂了，PUBG也差不多*1
10.别急，还有个pubg*1
11.不光电竞，昨天🏀被棒子虐了三十分*1
12.能上明面的都烂完了，上不了明面的永远能cj8*1
13.我的小众宝藏赛事algs呢*1
14.现在比较有影响力和正规的电竞项目就拳头和v社的lol，dota，cs和瓦，成绩都不咋样*1
15.基本全军覆没 algs有个冠军 ewc有个格斗冠军。剩下的我都快找不出来了 应该还有喜爱福和pubg pubg应该也烂了*1
16.一败涂地*1
17.瓦类似于lol的弯弯赛区吧 夺冠比lck都早 可是也就是在大家都差不多属于开发的初级阶段 然后就外卡级别了*1
18.烂完了*1
19.Cf世界赛要开打了，冠军应该稳得*1
20.这两天篮球也被棒子双杀，还是没带规划的全棒班*1
