1.最近两个明星都休息 不同的是 jkl早就被俱乐部续约ts美曰其名休息 实际是没人要 俱乐部嫌它贵 高薪低能。而且风评也是真实jkl休息大家都理解马脸休息被人疯狂嘲讽最大的原因可能就是忠诚了 早几年马脸为了钱不续约休息 反而jkl坚守一人一城 大家都心疼这种付出*1
2.钱多钱少对于jkl来说已经不重要 tes需要他就会挺身而出 这就是忠诚*1
3.23年怪年纪，faker比他大几岁。今年怪设备怪运气，我寻思断人彘鼠标在他手上啊难道是场下有人按住人彘那只断手让他飞对面防御塔下的？怪设备，多兰电脑一场比赛黑屏两次，人也夺冠了。明年人彘准备怪什么？食堂阿姨做的饭不合胃口吗？*1
4.如何评价 有人微博ID：ig-wbg-theshy*1
5.二÷刚被放出来就开始叠致命节奏了*1
6.马脸最不应该的就是带jkl拿一个冠军被黏住了*1
7.一人一城？一罐一尿！*1
8.二➗又复活了*1
9.最受欢迎选手怎么会没人要呢，shy哥心韩了*1
10.离开尿尿，一个冠军都没有，马头还是太靠尿尿来C了，还喜欢嗦尿尿奶嘴，就这还是最受欢迎选手*1
11.呵呵侮辱性报价只字不提？免费给ig打工呗？爱给不给shy哥不玩是对的，低于2000w侮辱性报价都不打*1
12.我说最近贴吧这么少了一股味，一看你的贴那股劲又回来了*1
13.我操，二÷，这股熟悉的抗区味，还得是你啊*1
14.二哥!你活了!*1
15.错了，现在整个LPL都在降薪，马脸嫌钱少不玩也是正常。*1
16.马头太虚伪，不如伟大的性格*1
17.你活了？*1
18.尿罐头发力了*1
19.只能说现在LPL的选手但凡有一个像尿尿那样宁愿自掏腰包也要打赢忍界大战的人，都不会青黄不接，连续两年颗粒无收了*1
20.二➗，抗吧少了你缺了很多乐趣*1
