1.我看明年这版本改动，AL是完蛋了。首先是不能换线了，其次上路和AD的影响力变强很多，上路完成任务给经验，AD完成任务给经济，上单以后还能单带，突破19级，拆塔还给镀层的钱。AD越养越肥可以出7件装备。哦对了，设计师亲口说的上路下路弱*1
2.污渍马头都回来吧，我们拳头给你俩定制版本了*1
3.看 al超会玩打你脸*1
4.想起一句话，勇敢是ad的第七件装备*1
5.他未卜先知不去blg 这么改lpl谁能打过blg*1
6.知鸡毛了，京东好哪了*1
7.看hope明年要被Piper爆几把线就好了*1
8.等世界赛设计师会尽孝t1的*1
9.上路天使 VN 卡萨丁这些需要等级的英雄能更早出山了？*1
10.blg定时版本，拳头脸都不要了*1
11.冷知识，tabe看好的xiaoxu被p枪对位处决两连MVP*1
12.油麻弟这下还油的住吗？*1
13.这不是给hle定制了？宙活的单带和🥚后期的兜底能力*1
14.上下路越没作用，女性友好上单和积分亡这两个混子就越能混*1
15.没懂抗抗的理解，为什么又不能换线了，也没哪句话说ad只要跑到上路自动输掉比赛？这个任务一出来，大家第一反应是要完成对应任务，但是总有bp和英雄池劣势完成不了的时候啊，这个时候不就应该换线至少让对面不能完成所有分线任务吧，换线的底层逻辑是两条线都劣势至少让一条好过一点，不是也是配下赛季改动吗，没懂抗抗为什么一直叫喊换线没了，明显上有政策，下有对策*1
16.小徐也一般，狼母被批枪塞恩单杀*1
17.hle定制赛季*1
18.野辅影响力变弱了，al是真完蛋了*1
19.精卫的算盘，跟着没关系，因为他在连续两个队伍这么干了。*1
20.从中野版本向上下版本转变，那al是真没了*1
