1.bin 哥，因为 shy 哥真有远古冠军。*1
2.bin哥有钢背，shy哥也有钢背，bin哥有太阳升起，shy哥有春风精灵，感觉是五五开*1
3.你放个垃圾桶是暗示断哥的手不够硬吗？*1
4.失忆上*1
5.bin哥在我印象中还真没多少嘴硬，巨婴发言太有节目效果了经常被打脸而已*1
6.斌哥都是赛前说吧，除了优胜者不是冠军别的都还能接受*1
7.半斤八两，应该是巨婴一个是没脑*1
8.你什么冠军？*1
9.断手还是有点信誉分的，说把bin打回现实，也真把bin暴揍了，但就是没打回现实而已，而bin就不一样了，信誉分能不能扫共享单车都是个问题*1
10.48赛前吹牛逼贷款赛中被一脚踢死，断也中赛中被一脚踢死赛后嘴硬找借口，捞批捞神人这一块*1
11.马飞扬🐮逼*1
12.48嘴更硬爆的典太多了没法比*1
13.48bin巨婴发言还是太多了*1
14.宾大哥和断大哥真是一对苦命鸳鸯啊 一个赛前贷款冠军，一个赛后贷款亚军*1
15.ts只是粉多被骂也多 很多时候说的话还是挺客观的。就这次说赢了t1能走很远 我觉得也没毛病 游戏内容上来说也对的上。bin很多时候是输了不认。*1
16.没啥好争的，我看是虎父无犬子啊*1
17.断驴子手都断了还在碰瓷bin*1
18.bin大多是赛前…可以归类到垃圾话…马头是输了赛后…怎么能混为一谈…23msi时候…bin赛前3:1T1你就是装没装到吧…*1
19.48又是赛前了？赛前冠军赛后优胜者这一块，太不嘴硬了*1
20.shy哥没有对手*1
