1.感觉是 上路小劣势打野 小优势中路 大劣势ad 差不多辅助 微小优势*1
2.因为没有，所以不投*1
3.ad不才是最大劣吗，整个lpl 想找一个hope的完全上位替代补强al都无人可用*1
4.你给个没有的选项啊*1
5.打野优势不了。Oner在那摆着。几年的S赛处决了无数LPL打野。喊得上名号的基本上都被揍过。辅助的话，你要是觉得k=卡尔，不扯皮剩下的辅助那能说差不多，要是不等的话直接大劣*1
6.我都不知道怎么选*1
7.我都不知道怎么选*1
8.上路bin哥比较厉害*1
9.整个lpl只有al野辅和viper真的称得上争冠水平，其余的也就是一流地板水平，放在全世界能进前五都烧高香的水平*1
10.上路小劣，打野黑洞级差距，中路大劣，ad黑洞级差距，辅助黑洞级差距。总结明年0-16了*1
11.没有，因为lpl有些位置比较厉害的选手是韩援所以就不选了*1
12.投不了一点*1
13.看到这个投票，想了一下，真是无从下手*1
14.ad 差不多？那个碰到姑妈不是被暴打？*1
15.不用投了，没一个优*1
16.不投。这玩意怎么选择？*1
17.我怎么感觉一个没有因为t1一个队杀死了比赛24年还能说个钢背兽（或者说24b），结果25一年烂完了。现在怎么说呢，被LCK全方位暴打*1
18.怎么得出来的辅助小优？小k能把lpl辅助全拉一起a了*1
19.我怎么感觉五路劣势*1
20.你告诉我能选什么*1
