1.如何评价电瓶车新国标*1
2.从民众中来到民众中去，win*1
3.我想问下 目前还有没有在老家小地方的 能买到非新国标的电动车嘛*1
4.这东西貌似能改限速吧之前家里有个小电驴，上次我妈嫌太慢，到那边师傅拿个钥匙一样的东西摁了摁速度就快了点。*1
5.之前也搞过限速吧，记得也是25km/h这次有什么不同吗*1
6.我说真的，要改，有本事把不合规的老电动车全处理了。还有那电瓶车驾照，前年交警说要考，25年过年开始查。我去考了一个，一点用没有。考的时候还拿摩托车考，我没开过摩托车。说让我去驾校练，学费300块。我不服就没交钱，拿我哥的摩托车练了两把。考试直接过了。哎，我说真的挺恶心的*1
7.新规电动车 就像一坨 买的人这辈子有了*1
8.狗都不买，和共享电驴同款座椅，又小又硬坐久了屁股疼，关键新国标还比老款的贵，明明是减配，结果说什么成本上涨*1
9.垃圾车，好多商家连货都没进*1
10.不如自行车*1
11.搞这个，真不如好好管管带篷电三轮还有老头乐*1
12.最crazy的是新车贵还垃圾，这是最摸不着头脑的。按理说你都限速25了，在硬件方面肯定能节约不少成本。*1
13.限速好调，主要是这个座位太恶心了，先不说给座位减小，毕竟有的人就单纯上下班不带人 还能勉强接受，但是你没有放东西的地方啊？充电器 雨衣 放哪？必须买个小书包放前面是吧？而且改的这个座位根本就骑不了多久 太硬了，我上下班路过的一家干了最起码20年的一家电动车店都直接关门了*1
14.腿疼砍腿，头疼砍头这一块儿*1
15.上有政策下有对策 我弟买了个电瓶车上学 显示25 实际上可以跑35-40的样子*1
16.我都是骑摩托，下一步想整个电摩，摩托冬天太冷了*1
17.说限速有问题的是不是没开过车，傻卵电瓶车在你盲区出来飞一样在你面前冲过去但凡反应慢了都要撞上。就是消费者行为消费者买单，老头老太集美集帅骑电瓶车规规矩矩的会像现在这样一刀切？不过那个座位改动确实傻卵。*1
18.买今年新国标车的这辈子有了，还不如买辆二手旧车*1
19.谁家少爷入行电动车行业了？？？？*1
20.现在不应该整治那些神人老年代步的电动车？回老家一趟，老不死的玩意红绿灯说闯就闯，真要是出了事定责这玩意铁非机动车，要是定责机动车老头没驾照就得碰瓷说你撞老人了，纯纯的无敌金身*1
