1.S13到s15三年国际赛，lpl总共赢了lck8个bo5，其中jdg2个，blg6个，如果这个blg散了，还有谁能赢lck？甚至zofgk这个队伍吃过国际赛最大的亏就是24msi。krd们惧怕blg的崛起，因为他们不想看到23 24 msi的重演以及24总决赛的提心吊胆。他们希望自己的对手永远是最孝顺的tes以及打满败让人安心的hope。希望永远国际赛永远是lck内战至于🐦罐子当然希望全赛区都和鸟鸟一样都是fw，这样自己内战重拳出击。*1
2.今年国际赛blg不行了，结果lck双国际赛内战，先锋赛🐦罐子自己丢人。如果不是出现al这个让人惊喜的，今年捞批捞多丢人*1
3.我好怕怕哦，blg一定要进世界赛啊，缺下饭菜了*1
4.你不说我还以为是境外势力带的节奏！*1
5.一眼尿罐*1
6.别的队都是拿冠军清算其他人，就一个奇葩队抱着几个bo5到处清算*1
7.blg风评还差，你看现在抗吧还有blg的帖子吗*1
8.16强跟个没事人一样，反正再去商K摸摸唱就好了*1
9.屙拉裤先拿一个国际赛冠军再来碰瓷gala*1
10.不是BLG一直嗦奶嘴16强被反噬？*1
11.blc经典清清白白嫩嫩干干净净环节*1
12.尿罐子是这样的*1
13.水军AD+最受欢迎上单，BLG拿什么跟他们拼舆论，打不过很正常，但比较恶心的是，现在场外舆论全在比烂，甚至有对比谁赢T1赢的小局更多的，简直无下限了。都说BLG没人品，但狱文博那么多黑点反而没人提，至于IG那黑点更是一大堆，也没人提，这就是粉丝舆论*1
14.16强，b夜中一点不提啊*1
15.哪个一号种子16强风评好的？*1
16.赢了就是没夺冠*1
17.本来就说了，krd sg带节奏骂blg是坏，抗抗跟风骂是蠢，谁不知道lpl这几年只有一个blg能打，blg完了那lpl就是真完了*1
18.十六强给欧美当✨奴才过去一个月就能出来跳 清算力度还是小了点*1
19.不是hyz？*1
20.捞批捞司马营销世一上，营销出了个能被印度人踩头的低能，要是7，8年早把你喷退役了*1
