1.下面我将列出这三年来blg与lck所有队伍比赛胜场的mvp*1
2.23年msi6:1lckmvp:elk3yagao2bin1*1
3.23年s赛4:4lckmvp:xun2bin1elk1*1
4.24年msi8-9lckmvp:xun2on2bin2knight1elk1*1
5.24年s赛5-4lckmvp:elk2bin2knight1*1
6.总统计No1 elk 7mvp*1
7.No2 bin 6mvp*1
8.No3 xun 4mvp*1
9.No456 on yagao knight 2mvp*1
10.elk 和 bin 本来就是 blg 大爹，胎液重一直吹他爹，没有批手 elk 没有冠军，批手离开 blg 进入涅槃，elk 炸弹人送冠军，丝毫不提 elk 发力不然 16 强走人，也不提批手叠层叠不明白的小奶龙，以及 QRE 乱放的 K 头纯情狐狸。*1
11.就是plk呗还能谁啊2324哪几年的版本只要让plk前面拿优势确实好赢今年就区了自己状态下滑xun也走了*1
12.胎手的被动，舆论局永远有队友比胎手更➗，自动隐身。*1
13.左手24msi观感上被偷了至少两个MVP，那把安妮和决赛那把杰斯怎么说都能有一个*1
14.你要放也放个大场mvp。一边天天喷藤竞xjb给mvp，一边又拿这玩意当数据。大赛上英文流韩文流都会给全场pog*1
15.国王我爱你*1
16.plk光24年s赛就拿了5个mvp，是当届mvp数量最多的选手，结果现在到了某些人嘴里成了送输s14冠军的人 只能说看电竞这么多年，忘本的人从来都没有好下场*1
17.这么说吧blg其他人打法都是小道，bin绕后单带玩不了大前排和剑魔，左手的节奏形中单玩不了大核，这两个都是寻求侧面突破，只有elk打法是大道最全面，能在正面撑着，但他底子最差，基本功是几个人里最菜的*1
18.本来外战幻神说的就是bin，elk，xun吧，on国际赛感觉发挥一直很差的，基本年年都是辅助强点结局都会不一样结果没换过辅助，至于knight除了24年外看到他打韩国队我就想笑。*1
19.我又想起来当年那句膏处不胜韩了，你说这牌子是谁举的呢*1
20.比应该看英文流的mvp，lpl瞎选的*1
