1.这两对人。明显大黄晴天更菜吧？*1
2.因为这俩菜自己也知道，滚的也快，玉玉菜还赖着不走，最后还得骗走*1
3.大黄晴天这种菜比留着能凸显哥哥的实力，输了水鬼还能洗哥哥尽力了。太守玉玉肉鸡这种在队里能c但是又没法带哥哥拿冠军，正常人一眼就能看出是袅袅问题，水鬼不得不贬低这几个人来洗白心爱的哥哥*1
4.本质菜逼和唐氏高手清算哪个还用选吗 顶着大国标坑和小天菜坑猜猜谁的家人先没*1
5.鸟罐子需要这种彩笔路边衬托自己主子的伟大，而对真正有实力有荣誉的小天和泰迪却又极为苛刻*1
6.因为太守和玉玉是亲兄弟，大黄和晴天只是匹配的路人，无关紧要。*1
7.谁给你的错觉马桶小子没清算这俩人？只是相对小天太守的少而已，马桶小子不会放过马桶的任何队友。*1
8.大黄晴天是纯菜，跟hang一样没有期望就没有失望，你去看看清算这些菜比下边都笑了，谁看到0-8-5不笑的。。。气极反笑懂不懂？*1
9.因为尿黑就算再恨也说不出尿尿抱晴天大黄大腿，或者尿尿欠这两人s冠这种话。*1
10.因为太守玉玉亮眼的时候抢了鸽鸽风头，这才是最重要的*1
11.你这头像谁？大马脸？*1
12.因为看比赛的都知道小舔左手是尽力的，晴天大黄是真的菜*1
13.尿尿只清算大爹，一起打比赛时候说队友抢mvp，藤井针对。大爹走了之后各种清算，但离了大爹一年不如一年*1
14.打出阿水这两个字应该会让你很痛苦吧。s8夺冠视频是不是看着就咬牙切齿的？*1
15.不是大爹，不配sg清算*1
16.晴天大黄这种本质纯种fw东西，你清算他干啥呢？发个视频骂他都是给他蹭流量了*1
17.水鬼是这样的，连大爹是谁都搞不清*1
18.谁没清算过啊？只是看还嘴的多少在把仇恨升级 玉玉和胎手的粉丝还嘴了 那就战起来了 水鬼谁没清算过啊*1
19.除了karsameiko 所有人都清算过*1
20.为什么18rng输了大伙先骂洗澡狗，因为洗澡狗的孬餐粉丝最多，世界第一cjb，怎么没人先清算白云？*1
