1.Riot Games 宣布，将于今年1月开幕的LCK杯中，试点引入允许教练团队实时向正在比赛的选手进行战术指导的"教练语音"各战队可自主决定是否启用"教练语音"。参与指导的教练团队仅限于战队注册名单中的监督、教练及战术分析师，且每场比赛（以单局为基准）最多可进行3次指导，每次时长不超过45秒。指导期间比赛不会暂停，教练团队仅能获得与选手屏幕相同的团队视野。在比赛完全结束前，禁止与外界进行任何沟通。*1
2.viper：加一份翻译的钱*1
3.没有上帝视角的教练跟🐷也没区别*1
4.那LPL稳了有脑子了。定制*1
5.拳头还没确定用这个呢，你lck就直接先试用，那岂不是他们都默认拳头会启用吗？这不就给你们lck定制吗？*1
6.万一选手跟教练吵起来了呢。本来被单杀就有火。叽叽歪歪的，选手不是更容易跟教练闹*1
7.没有上帝视角的教练还不如选手*1
8.lck 杯？是不是那个 lck 的季前赛 娱乐赛 队长选人那个*1
9.教练那分数他懂个屁啊*1
10.打到一半教练叫暂停，说ZEKA你没出女神泪*1
11.不是，教练能看到全视角吗？怎么确保教练看不到比赛全视角？》*1
12.感觉比赛会很难看，平时设备原因暂停都很烦躁了*1
13.t1教练组是最好的又给可科目四定制了*1
14.以后教练应该起步要王者了，说不定还要一起参与训练赛，不然没有上帝视角那些真金白银教练看得懂个屁*1
15.给lck定制了*1
16.马斯克明年出5个ai，后年就不需要职业选手网瘾少年了，直接让教练指挥5个ai，LOL正式进入星际时代！*1
17.不会暂停挺好的，考验教练进场时机的时候到了，要不然上一秒刚接入语音，下一秒就打起来了，教练从旁边当啦啦队 打赢了还好，要是打输了 得怪教练让他们分心了*1
18.那完了，教练也可以背锅或者封神了*1
19.干脆跟csgo一样也给个暂停得了*1
20.6，白银教王者打游戏*1
