1.S赛夺不了冠是拳头给T1定制那先锋赛，msi，石油杯LPL也夺不了冠是什么原因？冷知识，LPL已经两年颗粒无收了*1
2.明年不会又是颗粒无收的一年吧？*1
3.拳头给T1定制冠军的套路，可以看我的分析*1
4.冷知识，T1这三年除了S赛连一个联赛冠都没有*1
5.因为拳头先锋赛给韩华定制，MSI 给 gen 定制，世界赛给 t1 定制，lpl 这几年不给拳头上供，拳头不乐意了*1
6.hle和geng不是抗吧自家人吗，lpl真不熟，只要能赢T1能打倒大飞就可以了*1
7.chovy不手抖的抱团geng，lpl也打不了*1
8.商业商单*1
9.拳头规则问题。lck可以5kr，但不给lpl用*1
10.👊🏻给LCK定制了三年的版本，其心可诛，设计师都是krd，我们LPL最强选手打不出成绩，LPL撤资不玩辣*1
11.要不咱抗抗们先统一下意见，问问怎么个改法才是给LPL定制吧。不然对线版本是定制，换线版本也是定制，打架版本是定制，运营版本也是定制，这让拳头很为难啊。*1
12.别说t1了，冷知识自从s14以来，lpl已经连续5个bo5打不过大超了*1
13.geng hle是lpl56号种子 别说不利于团结的话*1
14.大超都打不过了，去年碧螺春的定制亚军闹麻了*1
15.亚运会定制都没夺冠，选手问题*1
16.给hle定制，给gg定制，给ns定制，给dk定制*1
17.有啥用呢？你让t1来拿个lpl冠军试试*1
18.冷知识，lck冠军也没有lpl队伍拿过*1
19.faker一天拿不到lpl冠军，我就不认可他。*1
20.你不妨再问一下亚运呢*1
