1.大飞现在就靠着他的经验指挥玩游戏了对线经常需要野辅来解线明年引入教练指挥环节，大飞的指挥优势会缩小加上小吕布换成少爷AD百分百会捆绑辅助，导致辅助无法游走解线这两点的双重打击，大飞的游戏内的优势减少，劣势放大大飞将会面最艰难的一年*1
2.理性分析，欢迎讨论，极端蝌蚪请转faker吧*1
3.大飞游戏经验指挥优势，对线薄弱需要野辅解线是劣势，这两点都是事实。*1
4.大飞一整把都在游戏里 你教练呢*1
5.还在这事实呢，3连冠了明年进不去季后赛又怎么了，每年都发这种帖子，回旋镖每年飞回来几次，抗抗们你们要脸不要啊？*1
6.没卵用，教练什么段位，选手什么段位。教练在那瞎几把指挥最后还不如靠选手自己本能判断。*1
7.今年夺冠都简直是奇迹了，全靠其他队伍衬托。打这么烂都能夺冠*1
8.已经三连冠了！可以说选手教练甚至包括粉丝都已经从鸟巢走出来了！以后，就跟老李说的:保持身体健康！以后的比赛同样尽全力打，别摆烂就行了！只有黑子才会拿着放大镜盯着踢完输的比赛~*1
9.30 岁了随便他拉跨也无所谓啊*1
10.最惨的不是少爷ad 低薪来拿冠军的 结果哥几个不摆烂就行*1
11.万一真的四连冠了看你说什么*1
12.大飞一整把都在游戏里，随便指挥，你教练45秒有锤子用，而且每把都暂停还影响观感*1
13.再说，有几个教练指挥比大飞强的*1
14.怎么年年都原形毕露，原形到底是个啥*1
15.都三连冠了有啥关系，输就输呗😓*1
16.教练看的明白这个游戏吗？*1
17.他是六冠王，又不是六亚王，现在要他身败名裂，估计得他去参拜靖国了。*1
18.你猜飞哥去当教练要多少钱什么教练也配碰瓷了*1
19.明年操办大飞的退役仪式*1
20.我等了10年了，到底哪年能原形毕露*1
