1.12月6日开始，Lck基本都要用一队参加比赛，为了争夺亚运名额。大家都想免兵役*1
2.14个队?那赛制怎么打?*1
3.t1打hle快端出来吧等不急了*1
4.Lck是真忙啊，特别是t1要打到决赛，完了还要去打红牛杯，才结束又要打这什么比赛，羡慕lpl季后赛都进不了的队伍，一年放假n个月，这钱挣的舒服死了*1
5.看来是真的，之前小K就说马上就要打比赛*1
6.反正上一把就行，想拿冠军就接着打，无所谓太累要休息就打一把换二队，估计都是这个套路了*1
7.看起来是用来给新平台引流的，估计就是意思一下，去年og去就是纯粹刷一下名额，那这第一场能不能直接给我lck御三家内战安排一下*1
8.k杯大概率打一两把就跑了换二队上，这玩意只是为了刷个脸熟能进名单而已*1
9.忙成啥了，9号打完决赛第二天凌晨就飞回去参加老板开的庆功宴，隔两三天出开一场直播，一堆线下活动综艺拍摄连轴转，佩子刚到基地就套件队服吊牌都没摘就开始直播，播完出门吃饭团建，第二天早上就飞去德国打红牛杯顺便参加个颁奖，打完哄好了这边的大金主，转头又飞沙特拍宣了片哄那边的大金主，停下的几天估计要拍队内快闪物料什么的，然后又要出来打K杯，K杯打完奔驰那边又有活动也是个大金主，之后还有自家网吧赛来哄好粉丝，还有不知道什么时候的LCK颁奖，这一年到头的完全没有休赛可言*1
10.搬运一张比赛行程，别的帖子搬来的*1
11.t1现在还在沙特呢，这真是一点休息时间都没了，就打完世界赛歇了两周不到，就这中间也跑了几个商务*1
12.中辅不是已经免兵役了嘛？ 这是陪少爷打的？*1
13.我估计下路组要打全程适应一下配合，老头估计打个一两场就去养生了实在不行就放弃lck杯呗，去年t1就不太想打，到时候早点被淘汰，去爽玩跑跑卡丁车*1
14.如果Kr国家队是想尽可能多的人免兵役，那今年我觉得可以是：Kiin Oner Bdd Viper Kael （Tarzan/Guma选一只替补）；如果是一心只想拿金牌，那多半：Kiin Oner/Tarzan Chovy Viper 小K*1
15.批破还想去亚运会？*1
16.密码的好像是付费观看*1
17.这开幕式不安排hle打T1吗*1
18.不如LPL明星选手第一赛段休息养精蓄锐*1
19.LCK能成绩，离不开这牛马活动，还是LPL舒服呢*1
20.过阵子是不是还有个季前赛，*1
