1.沟槽先拿个msi冠军进一次世界赛决赛再来叫吧*1
2.care吧*1
3.左手老了*1
4.没法比。批售每年队友纸面上基本都是 lpl 第一。jdg22 年本来就是 联赛冠军，实力并不差，23年还加入 80🐶，同年的 blg 外战也是亮眼，24 年 没开赛之前 ，jdg blg 纸面实力是最厉害的。小奶龙加入 top 纸面实力，除了 369 和不稳定的尿尿，纸面实力中等偏上。有看片加入后才算有面对 blg 的一战之力。这俩人实力应该半斤八两。*1
5.别比，除了大飞这种全包围的都是胎盘子赢，胎盘子会和小奶油香克斯比荣誉，和三圣比现状比交手*1
6.小奶油牛逼 左手纯垃圾*1
7.奶油，都踩头太守送他十六强了还有什么争议*1
8.肯定是油神，15-0lck太守一辈子打的出来吗*1
9.Creme今年的表现绝对被高估了，按理说这个游戏中单的影响力是比打野大的，但今年Creme发狂的局Kanavi还有可能是人能救回来，Kanavi发狂的局Creme百分百也同样不是人*1
10.沟槽只要留一天尿博我就不会认可他。这辈子不可能冠军*1
11.今年小奶油比左手好，今年左手已经开始区化了，明年估计会更区，毕竟不是谁都能像飞哥那样老了能靠意识弥补操作的，我是不看好明年blg的*1
12.论实力，去年奶油>左手，论荣誉两个都排不上*1
13.待在滔博就证明地沟油没什么心气*1
14.左手是不是懒得管，奶油这种货色还是想想明年没看片大爹了会不会原形毕露被尿👻处决吧*1
15.小奶油*1
16.胎手的16强是谁送的*1
17.hoya最强*1
18.看小奶油的招牌阿卡丽打faker发条 你就不会拿这个人出来讨论，菜和混 不一样的*1
19.今年上半年可能是太守，但从下半年开始，是小奶油了。*1
20.卧龙凤雏级别的*1
