1.Kanavi在hle能不能磨合好，对于hle影响挺大的*1
2.韩华建队根本没脑子，这几个人就不搭，永远都玩肌肉那套*1
3.两子夺嫡争一儿水平*1
4.老实说，我还挺期待hle这套阵容能在LCK打到什么位置的，能不能进前二？*1
5.野区要被养爹*1
6.都是gen儿子*1
7.左手要还是像今年一样那就没得打*1
8.太守只要依旧能突破zeka，hle没啥胜算*1
9.有一种孝顺叫做看片打xun...，而且我怎么感觉这两队伍的短板都是中单和辅助呢*1
10.看教练怎么调整 目前来看 教练越来越重要 全局BP一出来*1
11.BLG已经是LPL最强阵容，HLE这套双fmvp阵容也足以排进lck前三，两队打bo5胜负手感觉还是中路。*1
12.23 24xun子还真是有实力的，今年跟入土了一样*1
13.navi能把xun哥当🐶打*1
14.快进到先锋塞全部被超威踢死*1
15.不好说 ，左手还是今年状态肯定打不过。但是现在还不清楚左手今年这么差是因为ad不行，独木难支。还是说就是下滑严重。看看viper来了能不能让左手舒服*1
16.打野37开，kanavi最孝顺的儿子*1
17.zeka当个人，按着随便🌿*1
18.bo5，lpl打hle还是不好打*1
19.不犯病最少82开，首先个人实力就压对面一头，其次blg没有大赛软脚虾，虽然都说左手容易隐身，但左手s13和s14都是输的t1，打其他队都是暴打，s15是真没办法，下路和打野差距太大了。而hle有zeka这个软脚虾，一到世界赛就不会玩了。再说说上路，基本可以认为是91开，之前都说bin不团队，没脑子，没错，bin是没脑子，没脑子的bin都能和有faker的宙斯打个55开，那个人实力到底谁强，这傻子都能看出来吧？而脑子是最容易获得的，因为操作必须靠自己，别人谁也帮不了，但脑子可以帮，只要队伍有个优秀的指挥，那剩下的人只需要有操作就可以了。相反，宙斯离开了faker，不能说路边一条，只能说赶紧把冠军还回去。*1
20.没有小花生，hle脑子比blg还抽象，小花生绝对是让hle粘合在一起的关键先生*1
