1.这大乱斗吧那么多神人？一个盲僧出全肉还有人喷我的*1
2.对面三个半坦克一个千珏，玩盲僧出战士装吸血不比出几件破肉好多了而且还是无论玩什么英雄都是这套出装这也不能喷？合着大乱斗出肉就有免喷权？*1
3.瑞兹剑魔盲僧三个都是半肉进去搅就行了吧，又不是那种四丢子+一近战的阵容。*1
4.海克斯大乱斗一堆只刷抖音玩的，我上次还遇到个出冰甲心之钢的巴德，对面还有个双刀流vn，纯篮子*1
5.你好歹最后一件补个穿甲啊*1
6.之前遇到到过纯肉寒冰。*1
7.不如这个塞纳*1
8.海斗里肉就是特效ad的热兵器，瞎子这种半路出家的肉更是要肉没肉要输出没输出，直接狂妄死舞，运气好抽个吸血习性手法好点想死都难*1
9.盲僧池子很毒 一堆辅助的海克斯 他也可能是无奈之举*1
10.他都这战绩了，你自认倒霉就完事了*1
11.那个吧太魔怔了，只要出肉再坑都有免喷权，只要出收集者再c都是CS*1
12.你这局好歹是队内只有这一个纯肉，你再看看我这局呢？刚选完英雄的时候我是做梦都没想到这局队友能四钢，什么叫纯肉盲僧+半肉小丑*1
13.海克斯出纯肉真不行，伤害太高了肉不住，普通大乱斗我是真喜欢出纯肉*1
14.大乱斗你管别人出什么，自己爽爽得了，又不是排位*1
15.这都有大乱斗警察啊*1
16.你玩战士硬出肉，光当一坨烂肉完全没用，起码整个霸王血铠或者巨九或者峡谷制造者转换一下血量为输出属性，再差也要有日炎撑一点输出，烂肉打到后面一点威胁都没有，尤其海克斯乱斗，打到后面拆肉真不慢。无终恨意打到后面也要有法穿才能勉强吸的动，根据实际伤害来的。你没法穿，别人锻体或者出装稍微撑一点魔抗，你的坦度大幅下降。那种标准的坦克英雄，技能里多少都有与血量护甲魔抗挂钩的加成（石头人e，蒙多e，老黑），或者有低加成高基础数值的百分比伤害（猪妹e，奥恩易碎，塞恩w）能击杀敌方肯定是更重要的，你再能抗都不如击杀敌方后不会再受到伤害。*1
17.乱斗🐶纯魔怔，玩大乱斗只要不秒退浪费我时间，你怎么玩都行。昨天9连败我一点感觉都没有*1
18.打个大乱斗给你急稿潮了？*1
19.瞎子这英雄大乱斗里自带护盾治疗加成。你就正常战士装，焚天星矢死舞黑切，又能回血又有盾，死舞的流血还能被你w和星矢的盾吸收不容易浪费，有攻击力技能疼，还有星矢百分比伤害。绝对比你套这出装更游龙。说个热知识，死舞其实是非常优质的肉装，能够击杀清空流血的话就是凭空来的30%减伤*1
20.这种战士出焚天+钻头的抗揍度应该就远远大于心之钢+无终了吧更别说出肉没伤害对面可以直接无视你，你再肉我都能先杀你队友再回头处理你，依我看心之钢战士和收集者刺客坐一桌*1
