1.这几天时光杯互爆给我看爽了，童厕刷切片一堆评论说卷毛纯菜搞得下路对不了线，本人一区单排低分大师也是玩ad和辅助的，分比咸鱼稍微高一点看了下她第一视角想复盘下，不喜请加大力度首先查她成分啊，咸鱼游荡在草原#0520，最高灵活宗师，现在一区50胜率，50胜点大师，几个赛季1胜点2胜点结算的，最近战绩都是和别人双排的而且双排的三个号有俩现在已经500分了，我感觉都已经破案了*1
2.能不能复盘冰饭的*1
3.这女人训练赛心率150 比赛心率180 嗨的一批打的好菜 看的好爽 配上卷毛更是一绝*1
4.那你倒是快更啊。*1
5.何意味*1
6.我造密码了还得打码复盘*1
7.把把遥控我选个破b女枪还打不过，怎么格局不给我选泽丽啊我是比对面弱吗句 然而给你机会也不中用啊，4/1的泽丽算天胡开局吧，训练赛第一把大大方方选泽丽，诶？不是说你资道泽丽该副e吗，副w不是为了劣势方便探视野的吗怎么优势你也副w啊？［表情］先锋撞了中非要贪那个b塔给寒冰A半血然后给琪亚娜收掉亏节奏，寒干落来真c了不过低分大师理解吧*1
8.第二把入野区，自己迷路脱节了交了个死亡闪还晚上线亏经验，对线已经炸了*1
9.0熟练度韦鲁斯不谈，下路送完给你去中路补发育，中路两边没有视野，边路对面只漏寒冰，把自己当优势敢这么a兵推线，兔子笔直走过来想的是蓄力q反打送完下路送中路，还得队友给你擦屁股中野怎么玩，自己没意识送了估计心里还在想我家辅助呢，woc凭啥对面这么针对我*1
10.该复盘的是卷毛这条老狗，几个月不打游戏为了点钱厚着脸皮参赛，还有微笑这条赌狗护着没人敢聊*1
11.第三把看着是真夸张，寒冰布隆打小炮露露，自己一级上去1打2换血，亏了就开麦压力布隆只会站草。难道不是布隆q摸奖摸到了再上去a被动吗？4级回推线，布隆摸奖q没q到不龟着吃塔刀，木槿上来给压力，寒冰又主动上去换血，逼布隆ew给你保血量，要是打野在越塔又玩完了*1
12.速更，之前看她点草各路职业选手站位，操作结果自己黑铁冲大师，冲一两个月到钻三上不去了*1
13.30号打家猪古手羽，队友知道自己下等马了其他人得c，听指挥玩先攻女枪保下限，现版本大师t1，然而不看版本改动只看opgg的公式哥来都知道带加强过了的三重合剂和多面手，我鱼和副w泽丽一样有自己的理解带被削弱过的饼干和cd啊反观家猪副系就带的三重合剂啊*1
14.第二天训练赛对位家猪，队友知道得自己c让咸鱼选女枪保下限，然而找个不看版本改动只抄网站的公式哥都知道带三重合剂返现，我鱼有和副w泽丽一样的独特理解还在点饼干cd啊，反观家猪就点的三重合剂*1
15.怎么又发不出来了*1
16.女主播不就该这样吗，上届那个女瞎子也是个唐人，来混个流量，这届下路里好几个峡谷前十的，真要能跟那些ad打个55开就得怀疑她开本子了*1
17.你的逻辑是，野辅问题更大，所以ad的问题我就不能复盘咯？为啥呀？*1
18.小电这号是电神的吧，王者乌鸦*1
19.这咸鱼我很早就看过她了，她当时起号是吃霸➗黑流量起来的，看她直播打粉丝号翡翠铂金局也不能说稳赢，就是来吃流量的*1
20.这女的是真爱玩游戏因为玩起来嘴臭的一P 动不动开骂 给直播间开庭 女OTTO说是*1
