1.很简单，直接在“清者自清”前面加上“我们哥几个”*1
2.我会像奈特突然“屈尊”跑到大黄直播间一样，去sask直播间一起解说一天，然后半开玩笑半解释给观众听，不然你以为奈特刚打完世界赛跑到大黄家里干啥呢？*1
3.我会装死这鸡毛算个事啊 还用得着回应？ 都是血气方刚的小伙子 搞一晚上第二天也跟没事人一样*1
4.舆论差➕实力一般*1
5.都是我干的*1
6.当然切的干干净净，将来退役了也算有一点知名度的人，可不想我妈和小孩被别人指指点点有个🐞儿子/爸爸*1
7.所以说卓定跑到黄区那里很高明呢，现在基本隐身了*1
8.以elk本人干净为前提，装死绝对不行，这点在你路人缘好的情况下有用，路人缘不太好有死忠粉的情况下有点用，像elk这种路人风评稀烂不澄清死忠粉都会退的情况下就是自取灭亡。中策就是清者自清。其实最好的还真是找个人多的兄弟直播间解释一下嘻嘻哈哈过去，但感觉他做不出来*1
9.《舆论最差》ems这也够还有脸说自己舆论差了*1
10.就发个自己生病呆在宿舍就行了*1
11.不用说什么清者自清，对自己狠一点，洗冷水澡然后吹风，他不是说自己感冒吗，就说昨天感冒吃了药一点用都没有，晒图片，然后再问一下粉丝上海哪个医生比较好*1
12.感觉就清者自清这句话不该说 去掉这句话不是和傻豆发的差不多 没这么大舆论*1
13.当然不能发什么“清者自清”，这不明摆着和队友切割，情商太低了*1
14.正常人自己的兄弟出这种问题肯定选择先澄清自己吧选择共沉沦的是什么脑回路*1
15.又没他的照片，等BLG公关发力呗，本来BLG公关都开始上强度删视频、各个论坛的帖子和下微博热搜了。没实锤，饭圈女会自我洗脑的。*1
16.plk的最优做法还真是学太守，找个直播间去聊天然后嘻嘻哈哈就过去了，现在太守又美美hide了*1
17.根本就没必要回应，冷处理就完事了很难想象是多没脑子的人会发这句清者自清，傻豆的微博可以说成是分享生活，你加这句清者自清不是坐实了你知道off去pc说不定还一起去过发言最没脑子的bin都知道这种事情根本就不需要回应，舆论热度一过这事就揭过去了，顶多起几个外号而已，只能说发明小人国国王这个外号的人太有前瞻性了*1
18.清者自清至少能保住个人粉*1
19.真没干过我肯定要澄清其实左手出现直播间也算暗戳戳给自己洗，plk只能说小人国国王形象太深入人心。*1
20.从我看过的这么多舆论处理来看，装死绝对是个中策*1
