1.打狗棒永远是洗澡最严厉的那一位*1
2.洗澡狗起码还有人提起，推推棒无人问津，棒子永远都是棒子*1
3.洗澡狗最严厉的父亲*1
4.这评论区没绷住，LPL绝代双骄简姜驯出来的果然共用一个清洗模块。doran世界赛给上单排名，把bin排在他们主子前面，评论区味道和这个一模一样。*1
5.最严厉的肯定是Deft，打狗棒纯狐假虎威在神父里没排面的，在KS合并之前被各路神父当狗打*1
6.没人吹谁会在意无冠cjb，也就gsl天天买热搜炒作复出，不然都没人提*1
7.Bang和wolf不过是站在巨人肩膀上的小丑罢了，我心思也没啥人给过bang画面啊*1
8.历史第一ad姑妈是洗澡狗的粉丝，推推棒天天盯着洗澡狗咬，高下立判*1
9.这俩纯纯冠军的小偷，换个一线下路说不准早三连冠了，跟着飞哥世界赛还会输就早点入土吧*1
10.而且，这视频不是纯标题党？没看到这句话啊*1
11.bang这辈子最强的一点就是粘上了faker和uzi，不然都没人在意了*1
12.要是没有uzi的话，谁会提bang？ 本次世界赛都沦落到跟炫狗一样，需要黑屏直播了*1
13.gsl是专业的*1
14.炸出好多gsl*1
15.lpl就是糖人赛区，前有uzi后有bin*1
16.imp不才是最大的最严厉的神父吗*1
17.然而事实确实uzi再怎么cjb没有冠军也是第二个名人堂，无论名气还是赚钱都比这两个抱巅峰faker大腿离了skt体系连欧美联赛都打不明白的到现在拳头官方询问最佳ad都没有他这个人的选项的fw强多了。bang拼了命地舔姑妈，结果姑妈说偶像不说作为skt前辈拥有三冠的他却说uzi，bang和wolf这两个fw真认得清楚自己几斤几两吗？除了他们两个和cn某些唯冠军论的蝌蚪之外，无论是各大赛区的选手还是拳头官方，或是他们韩国本土以及欧美观众，没有一个会承认他们是历史前几的选手，甚至都不记得他们是谁了，skt只会记得一个选手那就是faker*1
18.好多冥人糖野狗啊这个吧说到底还是冥人糖一吧*1
19.糖也驴的孝子贤孙总有借口赢的*1
20.不懂就问，47bang名人堂皮肤在哪买啊？有没有人能告诉我，另外47bang的亚运会金牌在哪啊，不会直播背景就两个远古冠军奖杯吧*1
