1.这英雄无法评价，当初刚出的时候强度太高，后来数值削烂了又没人选，然后年底加强一波又冒出来，我倒是觉得设计师说的没错，峡谷里强度也就那样，但是对手在面对她的时候挫败感很强。*1
2.谁的定制*1
3.决赛bdd用梅尔赢了某人就重做了，这很科目四*1
4.让大飞偷了冠军 就重做了？*1
5.能设计出来的设计师和能让通过的可以全炒了算了，无聊透顶的丢丢怪机制，加个反弹一切的w，感觉不如十年前小学生设计的新英雄*1
6.这玩意不说峡谷，大乱斗太无敌了，真正的goat，只能她丢你不能你丢她*1
7.这玩意要是把把都出，那才是最恶心的*1
8.反弹和丢丢怪这俩就不该出现在同一个英雄身上*1
9.大乱斗给我山羊大反弹回来了 你笑不笑*1
10.机制恶心但是这英雄还挺无聊的，没什么意思*1
11.赶紧删了吧，纯纯恶心人的设计*1
12.最速重做传说*1
13.跟慧差不多吧这英雄*1
14.赖皮野狗，拿到老练狙神对面直接不用玩了*1
15.这玩意大乱斗最变态一点是没有任何debuff..泽拉斯 拉克丝 炸弹人的debuff都成啥样了 设计师是完全不打算给这英雄上个负面效果吗？就在那一直qe 你丢个关键控制啥的还能被弹回来。赶紧上个-20cd 90伤害110承伤就行 我真搞不懂一个丢人不给debuff*1
16.果然是定制英雄，大飞打al生死局靠梅尔偷了一把，s赛之前就重做大飞估计就没英雄可偷了*1
17.海克斯大乱斗里有点无敌*1
18.赢了不该赢的人是这样的，决赛bdd拿梅尔暴打大飞，大飞自己又玩不明白这英雄，到时候英雄池要露馅了。只能求拳头重做了*1
19.大乱斗太夸张，峡谷应该还好*1
20.喜欢我卡牌一张黄牌定自己吗*1
