1.t1，gg，韩华，kt，dk全员一队参加k杯，那viper怎么办*1
2.你说的他在lck就能轮得到他一样*1
3.老朴现在转国籍还来得及*1
4.去年参加过不算嘛也不一定选得上老老实实扛枪吧*1
5.哪怕没有这个规定，23jdg的案例也很难复刻了。因为那届msi不只是ruler爆杀lckad，而是elk爆杀lckad，ruler又爆杀elk*1
6.只能去al拿绿卡了*1
7.piper在blg好好抱大腿就行了，亚运会必定是guma和ruler二选一*1
8.那年是s赛前lck连blg都打不过，更别提把blg当孟获的丞相了。只能召回那俩，但召回去顺便把看片研究透开源了*1
9.规定是死的，人是活的，你piper要是能带blg把t1gghle擒个遍，kr马上就叫他回去打，问题是他能做到吗，piper不就是被lck挤出来的，hle要姑妈，t1也不要，gg有尺子*1
10.为什么都觉得viper能上啊？玩大核打不过ruler，玩对线打不过鸡蛋，除了在edg混了个老五冠军年年八强，和袅袅有什么区别？*1
11.我怎么听说这就是他降薪加入blg的原因，他也想延后兵役*1
12.你不会以为viper在LCK就能参赛吧，前面有姑妈后面有尺帝，反正也挣不到那还不如来LPL美美赚米*1
13.这些条条框框都是装装样子的piper自己也知道留在lck，除非韩华像23blg那样外战各种杀lpl，不然大概率竞争不过尺√和小吕布，还不如来lpl赌一下要是能拿个msi说不定就想23京野下呢*1
14.他真的msi 石油杯 先锋赛 连着斩杀lck当冠军，他不去也会找他的。人是活的嘛*1
15.尺狗姑妈他能打过哪个*1
16.一条被打去捞b赛区的野狗罢了*1
17.他明年要带着blg表现完美百分百入选，要平庸一点也轮不到他*1
18.有尺狗鸡蛋在前面，他去了估计也选不上*1
19.闹麻了，他明年复刻一下23年，先锋赛和msi什么的都暴打lck，你看亚运会找不找他。*1
20.冷知识，尺狗那年之前还说不找外赛区的呢*1
