1.明年能进四强么*1
2.如果左右手有一个人是17岁就夺冠，20岁有三个冠军，那么他们今年的名声都应该是老了，菜了，该走了，但是因为一直没拿冠军，所以一直未来可期而且有一个很反直觉的事情，就是LPL所有中单里好像他在世界赛赢的bo5属于最多的那一档，赢了四个，小虎和肉鸡也都是赢了四个*1
3.没救了，今年我就觉得他像菜比，还好他还能玩节奏英雄*1
4.每到世界赛就是软脚虾，早看透了*1
5.未来可期*1
6.那看来要三连冠了*1
7.时间过得真快啊，23年他们才23，感觉还是很年轻的，明年26立马感觉年龄大了*1
8.对线最强的时候是20年喽，直播第一次玩卡牌单杀超威三次，把当时超威当🐔杀*1
9.你咋不说相当于24年小虎呢*1
10.冷知识：左手和jkl同岁都是00年的，jkl巅峰期已经算长的了，世界赛还送左手16强，你觉得明年jkl能夺冠吗？你觉得jkl老了操作下滑了吗？那你为啥不能接受左手老了操作下滑了呢？*1
11.那马上三冠了*1
12.大飞把lpl中单打jz了，只能说左手你只能说一群烂白菜里面好一点点的了，虽然也快黄了*1
13.三冠王左手*1
14.太守的心态能修好吗*1
15.本质彩笔*1
16.为什么在lpl一直强调年龄啊，隔壁的尺帝bdd大cuzz哪个年龄不大，比lpl还老*1
17.太守难道要三连打胎了吗*1
18.不知不觉都三年了，faker的ofgk都已经从四强亚军到完成三连冠了*1
19.今年已经很菜了 明年更菜*1
20.能混到1罐都算运气很好了*1
