1.抛砖引玉：小狗这个位置非常好，在侧面给到很大的压力uzi还没有死，uzi还在输出而且希维尔的后期能力可以说是数一数二的*1
2.gsl冷处理了*1
3.神父一句根本不记得这个选手给吧里唐脲罐子全炸出来了，都忙着洗地呢*1
4.管泽元：英雄联盟非常真实的游戏，声速比光速快*1
5.物资倒了🥲*1
6.UZI在侧面给到BANG太大的压力了，BANG只好把他当跑车补了。*1
7.这波不亏，这个人头很干*1
8.污渍进场了！污渍还在输出！污渍倒了（哭腔）*1
9.有点像刚入狱的山泥若*1
10.感觉都不如姿态的 高地掉了没事，可以利用超级兵来发育 这个我真能记一辈子*1
11.谁都没有想到，被我们寄予厚望的rng，在八进四的时候倒在了g2的手上😞*1
12.小狗倒了（哭腔）*1
13.但是我们的三射手😀没问题啊三射手😋没人能碰到三射手😙我们的三射手还在推塔 😏红米的第六手pick永远是这两个炮车！😆第三个来了！第三个来了！😃三兄弟 我们仨 ！🥳🥳🥳保住三兄弟！🥳🥳🥳保住我们哥仨🥳🥳🥳oner你吃得住跑车的伤害吗？一下一百😎oner在撒石阵上游泳😜哎，TP辣！要小心推😮 ruler被闪现推回来了😟而且被吸到了要被秒掉了😱😱😱剑魔的大灭已经续上了😵😵😵而且这样knight没有闪现也不好走，团战kanavi能换一个吗好像换不了😭😭😭😭😭😭哇~faker的这波闪现推太要命了😨哇😨哇😨*1
14.不亏，干燥*1
15.感觉像黄轩*1
16.怎么看着像黄轩啊*1
17.这张图真假啊，花生剃了吗*1
18.我认为最后一句说的没啥问题。还有打G2最后一局。姿态除了送人头不亏外说的也没啥问题。可是搁不住选手在那送啊*1
19.最近bang不认识uzi的视频炸出来不少gsl，原视频底下更是gsl团建*1
20.能文能武*1
