1.上单多个T，中路多个升级鞋，下路多个装备栏。不过比赛很少能打到六神装吧，特别是大龙20分钟又回来了，感觉对ad没用。然后极大程度增强了上单单带的影响力，这下bin zeus王朝了，厄塔汗删除，一血一塔回归。马头这下不能退役啊，接着回来打啊，你的版本回来了*1
2.厄塔汗删了那这一年是要干啥*1
3.纯几把神人改动，按我说这几把eth就不该改成只有经验那条，造就今年耐久度巅峰的就是这个b经验eth*1
4.我感觉设计师左右脑互博呢，19级上单和7件装备adc本来就是大后期，结果他把20分钟大龙拿回来了，这是？*1
5.ad完成任务会直接送钱的，而且后续每个兵都会多近10快，其他位置三件套的时候ad就能6件套了*1
6.上单这一下太重要了，bin和宙斯和kiin（起飞了）多兰-369-老枪废了*1
7.经典改回来，设计师混工资混爽了吧*1
8.我个人挺喜欢厄塔汗的，厄塔汗翻车的队伍比大龙多多了，每次看的血脉贲张，特别有意思*1
9.能不能赶紧把狂风整回来啊*1
10.纯粹是孝敬他诺手爹的，感觉下个赛季诺手要王朝了*1
11.这任务给的传送cd多久没说嘞，所以以后上路带tp到底有没有用*1
12.eth翻盘必备*1
13.可以学隔壁多加三个备用格子吗*1
14.设计师去年不是说不想看到单带吗，怎么又改回来了左右脑互搏*1
15.不削弱耐久度？欧洲北美都查无此人了*1
16.真得删，今年这版本我都要吐了，打到大师就打不动了，上单太无力了，我玩的还是剑姬，天天逼着我打团*1
17.这下Al真完蛋了*1
18.25分钟大龙定制削弱t1加定制加强gg，结果一整年下来两个队成绩和去年没两样，依旧无事发生，到最后只能灰溜溜再改回去也太搞笑了。*1
19.ad不是给额外经济吗*1
20.不是孝敬他大李狗爹的？拳也中脸都不要了，把大龙回调到20分钟出生，又加强大核AD，peyz一来泽丽不削了，大龙提前了，明年又给老鼠队定制冠军*1
