1.2023的亚运会抽走Meiko脊梁，从此妹妹如断脊之犬，2024再度送给TES惊天03015，选出派克羞辱妹妹s13决赛三把玩弄刘神，终结LPL第二位冠军辅助，从此刘神变瘤神s13半决赛打碎missing道心，把他从LPL三连冠辅助，msi冠军辅助，藤井想捧的新的赛区辅助门面打成米醋2024，s赛抽碎ON÷，今年直接化区十六强2023&2025六把打的Hang道满地找牙，彻底做实hang道不堪大用，Hang道在LPL里人模狗样，在k中专面前不如玩具还有漏掉的吗，欢迎补充，其严厉程度堪称LPL真正梦魇，压迫感远超wolf和beryl*1
2.预言家：你知道keria怎么不知道我呀？我跟他世界赛，一把都没有输过。*1
3.打碎道心？你是不是高估了？我没看那群职业选手有多伤心吧*1
4.全方位对位gap的让人吊寒，不是keria3年教育，meiko老师还能混高薪3年*1
5.lpl与t1最大的gap*1
6.说的像lck辅助哪个不是似的，莲子从kt到geng换着队被抽，OP连续两年冒泡赛送走，delight被3比0一脚踢出msi，Peter给他舔脚趾都不配，wolf和巅峰大李狗没三连成，K斯坦和老年大李狗三连，也就是今年不想让臭鸡蛋拿fmvp送了个msi给duro，世界赛能遇到他也跑不了*1
7.这图看的想抱起来超*1
8.大胆点，全世界辅助的严父*1
9.其实s14第四把他都要哭处来了，最后是飞大叔站出来*1
10.没他lpl这群老东西辅助还能再混两年，最大的贡献就是把刘神和妹妹这俩人的底裤扒了。*1
11.打的过预言家吗*1
12.标记一下 反正明年鸡蛋和k中专其中一个肯定要被骂牵狗蹭局势冠军 这两都压了各ad和辅助那么久 就看看是ad粉丝出口恶气还是辅助粉丝们出口恶气了*1
13.这人确实比全LPL的辅助都强，但也仅此而已，辅助只是辅助，更何况是LPL的辅助，这四年整个LCK真正配得上严厉一词的只有Faker*1
14.离开大飞拿出成绩再谈世一吧，没来T1之前路边一条*1
15.其实你这么对比，zofgk全都把lpl 对位都gap了*1
16.这个确实是对位差距最大的一路，LPL辅助的亲爹，硬是让一个烈娜塔游龙游了4年*1
17.22年干爆ming不提？*1
18.明一儿闹麻了*1
19.混子一个 在如何鉴别ylg这方面这货做出巨大贡献*1
20.这位就是辅助标杆，玩软辅混的玩硬辅不敢操作的在这位面前统统跪下*1
