1.如题，哪场比赛让你看完以后心里沉到谷底？*1
2.有无法释怀的话就不会玩贴吧了*1
3.是S7 RNG vs T1 战至第五局，把老李打到闭幕请神祭出加里奥，最终rng不敌，那场比赛以后贴吧到处是卸载游戏的呼喊*1
4.还是S8狗夜差一步走完黄金之路登神长阶败给G2*1
5.抑或是S14 BLG vs T1 战至终章棋差一招？*1
6.还是S15一号种子遗憾出局的万人挽留？*1
7.银河战舰S13 jdg不敌T1*1
8.24BLG吧，去年看完我直接不会睡觉了，硬是排位到第二天1点，真的就差那么一点点啊*1
9.或者是今年AL2-3输给T1止步8强？*1
10.S13 wbg vs T1 小虎：我这一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？*1
11.S7 WE1:3不敌SSG ，WE战队的最后一舞*1
12.S5一号种子LGD止步小组赛*1
13.其实还是s8 ig输给f批叉，ig是我唯一粉过的捞批捞战队，当时真挺难过的*1
14.S3 RYL不敌 SKT 获得亚军*1
15.s7SKT 0-3 SSGFaker抱头痛哭s12DRX 3-2 T1keria抱头痛哭只有这两个让我感觉选手拼尽一切却输到崩溃的那种捞子们一号种子十六强都能嬉皮笑脸*1
16.单场的话 S7 EDGVSKT 一万经济翻盘B05的话 DRX VS T1*1
17.补发，你们说，S7 edg要是能从小组赛走出来，机会大么？毕竟能领先skt一万经济，输在纪律性*1
18.蝌蚪永远的痛一定是22决赛。s7那年三连冠断了难受归难受，但毕竟以当时skt的含金量没人会想到后面要长痛好几年，大部分对这支队伍还是相信的。s12就是压抑太久，终于看到一线光明，结果连续亚军➕faker年龄不小了，所有人都把这当成最后一次起势的机会，断了以后就彻底没了，所以就很难顶。*1
19.没有1020？我很无法释怀为什么不能多来几次*1
20.S12决赛S7看完人傻了，无敌的SKT居然被零封，那时候年纪还小，心里没什么波动S9看完第一次觉得飞科老了，S11我就不是很懂了怎么一堆人说飞科英雄迟暮夏季赛还在轮换世界赛已经能带着几个小年轻和卫冕冠军鏖战五局，明明就是黎明要来了只有S12让我明白什么叫刻骨铭心的痛，小k哭得真的很难不让人联想到当初的飞科😭还好后面苦尽甘来了*1
