1.是没办下来证件吗？*1
2.没人？*1
3.50w*1
4.有什么目的*1
5.它囤了多少东西你是一点都不说呀*1
6.不是弱者就有理，或者死了伤了就有理。看公告吧*1
7.一堆打哑谜的，我估计也没多少人了解真相我反正不会因为谁死了就觉得谁有理*1
8.居然还有烟花店*1
9.个人猜测可能和湖南的烟花管理政策有关系（无信源纯猜测）前几年湖南那边过年好像是允许放烟花爆竹的，可能这个人怕过一阵子烟花涨价提前进了不少货。但是今年据我认识的一个株洲的朋友说今年湖南烟花爆竹这块好像有限制了，可能因为是新规，当地城建部门怕出岔子提前开始管控，把这人提前屯的货收缴或者其他的限制性措施，然后想不开整出来的事吧。*1
10.烟花爆竹现在是敏感项目，他开店，说明和主管部门可能有利益往来，就算他正经经营，被相关部门刁难吃拿卡要了，你紫砂能干嘛呢？什么年代了找个营销号发素材都比紫砂好，别告诉我开烟花爆竹没利润，这东西利润比烟酒都大。个人猜测应该是狗咬狗*1
11.他办证不给过是一码事，真正的问题是有人拿他东西 这才是问题，你们好像搞错了*1
12.还吃拿卡要，你就是送给人家人家都未必敢拿，人员密集区域存那么多烟花，风险太大了，谁会为了那三瓜俩枣替你扛这么大的风险？*1
13.囤这么多，估计那边管控严*1
14.刷到他老婆的语音了说是证件齐全囤了一堆货，然后说影响空气质量一刀切不让卖了*1
15.带节奏没意思，还是看公告*1
16.有兴趣了解一下这地方前几任的结局，连续喔*1
17.你补药命了*1
18.三层楼都炸塌了，牛批*1
19.烟花爆竹新证批不下来很正常吧？*1
20.他那个好像是住宅区，办不下来也正常。忘了好多年前的天津港爆炸了吗。*1
