1.lpl已经好久没拿冠军了，最近的冠军是23年jdg拿msi，最近S赛的冠军是21年edg，这几年各项冠军都被lck包揽，是啥原因，搞个投票，实事求是，看看吧友认为到底是啥原因*1
2.没有大飞太强选项？*1
3.环境因素，还是人为因素*1
4.最重要的其实就是韩国那边把电竞当作其中一个支柱产业，有正规军下场，别的地方真的是合伙搞俱乐部玩，打不过就撤*1
5.第一次见这么平均的投票*1
6.感觉还是教练团队和赛训组太垃圾，每次世界赛理解都会输lck*1
7.为什么没有版本改动？*1
8.可以添一个版本改动，看看谁是最多。*1
9.没有超级号了rank越来越没用，你越训练打的越差，人家有超级号的韩服选手能互相排位到一起按照比赛节奏完，相当于比LPL选手全年多一倍数量的职业级别训练赛*1
10.为什么没有版本针对？没有定制？没有剧本？反正我就觉得是这些原因，不管对不对，你得先能让人投啊*1
11.因果报应，可以不信神佛，但不能不信报应两个字*1
12.你要看LECLCS就知道LPL已经算强的了，KR大力扶持加上LCK泡沫投入拉满打不过才是正常的，能压制和LPL对标的其他赛区不错了说次级，难道其他赛区次级就好吗，LCK次级搞这么离谱才是例外OW分赛区KR没有明显场外优势一年就被欧洲追上了*1
13.LOL没人玩，人够多总有人去当职业去顶替职业的，国内自由发展现在手游就是比端游吃得开，直播也比职业舒服*1
14.定制问题最多只能解释为什么打不过t1，但解释不了为什么亚运会输MSI输沙特杯输甚至区区杯也在输。但是抗抗依旧翻来覆去的念着那定制，搞的好像t1不夺冠就轮到LPL夺冠了一样，别忘了今年连lck一个bo5都没赢过。t1不夺冠也无非是geng夺冠hle夺冠kt夺冠，反正不可能让一个bo5没赢过的赛区贷款冠军*1
15.韩国人的游戏，没韩国人怎么赢*1
16.感觉要全选啊*1
17.一个代练演员脚本横行的服务器，还指望打出成绩？直播直接用脚本，都不怕，就这还想要成绩？*1
18.倒数第二个才是对的*1
19.第一就是这个宝宝🔒，第二就是现在小孩玩LOL的确实少了，这两个直接导致LPL基本没有好苗子了，现在的这些老登放以前哪个不是刚出道一两年就能跟以前的老登去掰掰手腕的好苗子，结果这帮好苗子都老了lpl就没新好苗子了导致还是这帮人在打，现在这几年lpl真的练出来的就小奶油跟卡尔，别的基本全被老登压的死死的，等了过了几年老登都退了lpl打世界赛变成sheercare汤圆这种去，想想就玩不了*1
20.你怎么不想想捞批捞为什么能拿三个冠军，没碰到大飞导致的*1
