1.那肯定是黑社会最喜欢的✌️*1
2.貂蝉吧，她给很多人cjb*1
3.诸葛亮*1
4.这个没有争议，诸葛亮*1
5.当然是打服了所有人就是没打赢，问就是评价怎么样，香火怎么样的三国第一武将*1
6.还真不是诸葛亮，是天羽*1
7.红温绿毛龟*1
8.红温绿帽👻*1
9.黑关二爷的，问问徐晃，吕蒙，庞德和曹仁的高光是不是对着关二爷打出来的。关二爷如果本质彩笔，这三个也是本质彩笔。*1
10.诸葛亮，关羽竞争第一第二*1
11.没有一个说郭嘉的？*1
12.不敢说怕被骂*1
13.byd我还以为进了鼠黑吧*1
14.姜维吧，前两天看到个人说姜维虽然一次没赢邓艾但是姜维就是邓艾的宿敌且姜维只输在国力差距明眼人都知道姜维比邓艾厉害给我看笑了，蜀汉这边把个人情怀和忠君报国去掉基本个个是cjb*1
15.关羽诸葛亮三国uzi这一块*1
16.第一关羽，送了全盛鼠第二姜维，送了大残鼠第三诸葛亮，把半血鼠运营成大残鼠*1
17.姜维，不如魏延的路边一条，被三国演义吹出来的*1
18.从名气来讲，关羽肯定吹太大了。以实际取得的军功来说，关羽在李二那里都进不了凌烟阁。*1
19.刚看到吐槽新三国的张飞火烧诸葛，刘备给我笑死了*1
20.cjb不知道，但最冤的肯定是魏延*1
