1.wei哥糊涂啊，转会期不给虎哥跪下去wbg，这下又要俯冲涅槃了，害下半年其他战队打野又要心惊胆跳了*1
2.edg，nip那一档的水平，涅槃霸主，登峰垫底水平*1
3.我wei哥不想当涅槃打野了，表示新赛季要当b组打野*1
4.我的大马头呢？大马头不打比赛我还看个毛啊，还我大馒头*1
5.wei哥又要涅槃了*1
6.断触是明年彻底不打还是准备第三赛段空降？*1
7.一般，毕竟中路的季后赛懂得都懂，gala留不住就已经完蛋了，国王的话ig粉丝又不要*1
8.这上单谁啊怎么没听说过有没有懂的*1
9.soboro又是谁的部将*1
10.这个soboro在bfx出道站被多兰单杀*1
11.有露尿就玩完喽，此人也够不配*1
12.这样the shy就根本不可能了，rookie第一赛段都有可能不打，这配置什么档次也配让the shy打，第一赛段分虽少但也有一定影响，这就不是争一二号种子的阵容，如果进不了前六都不是进世界赛的阵容了*1
13.lpl比赛早就看的够够的了，这几年基本只看rookie的比赛，要是ad真是p倒是省时间了，宁愿换个青训来坑。*1
14.已经预感到明年有一位激情的主播：“我把涅盘摁住了大家快来！”*1
15.走远咯，进世界赛都不可能了*1
16.不签呼吸证明马头至少很大概率回来。*1
17.现在也就xun和塔赞完全不慌，其余打野都心惊肉跳的*1
18.马大头转AD 上单呼吸不就都解决了*1
19.wei大哥正在准备转会期顶号了*1
20.不用细想就知道现在应该没啥强力韩援会加入lpl，除非像viper那样的老韩援。联赛虽不清楚，但世界赛指定没戏，还不如看马头呢*1
