1.三冠王世界第一adgumayusi怎么会被打成人机呢？不可能吧，这肯定是在黑guma，谁能告诉我这局是guma的锅吗，三冠王能被二十分钟对位七千？*1
2.蛋液冷处理了*1
3.主要是尺子实在不好吹，明年看看尺子能不能冲击史一了*1
4.联赛的话，其实大菠萝最强，线杀过所有人*1
5.六冠王干的更多*1
6.这有啥的，联赛里面他们不都来来回回的吗，guma，ruler，viper都互相被打成过人机过吧*1
7.感觉不如丢个蛋射爆ruler*1
8.鸟用Zeus把晒哥打到一杠十六，我说你提到第一上单你想到谁*1
9.当时🥚卡莎把hope飞机爆了7k经济 我说居然会卡莎了 下面都说hope是人机看不出来 同样的飞机打卡莎 被人机完方位包围的是什么？ 能回我一下吗*1
10.看着你主页的发言 释怀了 原来真有极端80🐶粉丝 见识了*1
11.尺子很克制进攻类型的ad的，鸡蛋打尺子的时候发挥确实一般也是实话，像viper打尺子表现就还行，就light当时打尺子表现也行，尺子就是棉花你很难打爆他但是你越打他你反弹伤害也越高，尺子不是很擅长进攻，但是防守可以说没人能碰瓷。*1
12.还是希望鸡蛋能证明自己，畜生管理层把这么好的队伍一步步破坏了。出去了也可以证明一下自己，目前T1出去一大堆冠军选手还没有一个证明自己了的*1
13.小人尺狗赛前贷款赛后不鞠躬架住了4个队友好死长的还丑低能玩意*1
14.只看一小局尺狗也被打出gap过啊*1
15.这把不是多兰贪线然后被单杀送经济和经验吗*1
16.哦 原来世界赛是尺狗不想遇到鸡蛋*1
17.给蛋斯林起个新外号，叫食粪者吧，反正鸡蛋喜欢啦是*1
18.三冠王你在干嘛？就一个吸氧刀，怎么打人家尺帝啊，难道臭鸡蛋也是吸氧ad？*1
19.六冠王都能被0冠鱼人越塔当狗杀，三冠王被fmvp暴打有什么好奇怪的*1
20.蛋孝子吹的世界赛神吕布厉害，再次将尺帝全包围，将尺帝打爆，不愧是世界赛的神抹布*1
