1.最近闲的没事天天打，大概也得有个两三百局了，对面VN八成彩局，连拨双刀见谁秒谁，池子浅保底也有个巨杀万瞄致命节奏啥的，玩前排被秒玩后排被秒，有啥东西能治么？十局里对面六局vn五局胡我真没招了（我在多问一嘴，收集者vn是个啥新思路么，我不太理解这个搭配）*1
2.我玩泽丽十把九把一板一眼踢踏舞，现在基本看池子就能知道这把的海克斯级别了*1
3.vn很怕对面五个长手法师，莫名其妙的AOE没开始打就残血了*1
4.Vn什么臭dd，天胡火男龙王才恶心*1
5.1300法强，457技能极速，打完一套小丑隐身对面vn公屏破防*1
6.Vn这私募东西就该从海克斯乱斗中移除，不管什么海克斯他都能吃，白的里面位移加盾位移加移速对他来说也是t0，双刀流接二连三这些坦克根本站不住，导致很多人都不玩前排了*3
7.丢子就能克制了*1
8.vn 最少也要挨个火***uff 太无脑了 他的海克斯池子没有烂的 玩过几把 都玩笑了*1
9.精怪魔法老鼠能治滚地婆喜欢a？*1
10.我要有个双刀也不至于输，队友太送了vn没有*1
11.上次玩vn被对面胡起来的妖姬秒烂了，治vn就得高爆发*1
12.这b英雄只能指望玩的糖和没有拿到合适的海克斯。但是适配的海克斯太多了，暴击射手和特效流射手的海克斯可以拿，战士刺客的海克斯也能拿，到后期要补防装坦克的海克斯也能拿。而且把大乱斗的增伤buff移过来了，不知道承伤的有没有了。*1
13.vn大帝*1
14.什么薇恩瑞兹火男板眼杰斯都擒过好多次了，最恶心的还是导管尤里卡慧，丢不过开不进切不死*1
15.梦魇最喜欢的就是脆皮，拿到量子计算，俯冲轰炸，开大就往Vn脸上飞，飞到脸上基本就是瞬秒*1
16.梅尔骑脸开w*1
17.手短玩个ad跟他对a不就行了，我上次德子两刀就给他带走*1
18.vn出场率奇高，奥巴马出场率被设计师调的特别低，原本的大乱斗奥巴马特别常见*1
19.vn只能打打有近战的，五个丢子就算打不过也能恶心死vn*1
20.vn需要多彩局就无敌 没彩局就一般般 一彩要看是哪个 不过一般都不会弱*1
