1.刨去所有刺客的痛点怕肉怕控，阿卡丽怕不是刺客里最完美的了，要伤害有伤害，要保护ewr都能跑路用，她贵在稳定，阿卡丽直接r突脸e或者q几下a几下二段r就秒人了，甚至都不用打完，别的刺客都是单杀，她能做到多杀，她优势就在于容错率太高了，只要有大招那就是稳拿头*1
2.只能说阿卡丽是曲线最好的，从对线到打团。*1
3.要看能不能e到人*1
4.对线打不过狐狸*1
5.所以这种刺客都有能量条限制 要是蓝条就是无脑丢技能消耗 打团对线都能提好几个档次*1
6.不讨论数值单论机制的话我觉得是劫，但加上数值的话劫纯路边。*1
7.对线长手会难受，然后怕那种法坦清线块的，杀不死，又能把你锁在线上很恶心，前期放个Q没能量了，很难受，打团发挥确实很好，前期小龙虫子团，只要你发育高7-800，就是表演，中期带线就爽咯，谁来谁死，要么就是一坨肉苟塔下，推完兵线就去砂仁*1
8.感觉是阿萝拉，刺客的伤害法师的技能范围，杀人刷新隐身的机制，前期压制的对线，qcd贼短，大招可进可退。阿卡丽前期对线太坐牢了，基本是个法师都能压制她，不点电刑怕前期爆发不够，点电刑怕前期对线对蹦。*1
9.刷不起来，清兵很恶心*1
10.超级兵最好用的rbq 最忠诚的🌟奴*1
11.不如兔子永恩*1
12.永远怀念号令之旗版本打中路法刺，比打儿子还简单*1
13.垃圾 世界赛小奶油一个技能没空 连被动都打出来好几个秒不了大飞一个发条*1
14.看着超级兵摇晃的大棒槌走过来就已经比流水了*1
15.这游戏什么机制都是假的，只有数值是真的*1
16.这英雄比赛里为啥没人玩上路啊 打武器格温青钢影剑姬鳄鱼全是天康 有优势了中期再去抓发条沙皇这种*1
17.大乱斗纯大粪英雄*1
18.设计师在谈刺客英雄的时候说故意压制劫，小鱼人，狮子狗这些难以反制会给新手极大挫败感的英雄的伤害让这些英雄变成路边。而阿卡丽线上抗压到团战击杀都是需要技术和技能释放时机的，没有大招之后只靠QWE也难以实现连续的收割，所以是设计师主推的刺客英雄。*1
19.连个兵线都清不了的飞舞罢了，除了杀人啥用没有，杀不掉人就是纯纯吸血鬼*1
20.容错高，数值给的还慷慨，去年年底入坑这游戏，就靠这个英雄上了铂金，熟练度上来了感觉中路就妖姬和加里奥不好打*1
