1.因为最近动物城2上映，但是本人没看过第一部，所以昨晚下载看了一下。就这还豆瓣9.3评分？就这种简单的剧情？剧情跟白开水一样平淡无比阴谋诡计简单到脚都能想出来什么种族歧视内核也是不得不品的环节。不是，就这种剧情，怎么拿到9.3评分的？就这还一堆水军吹？剧情毫无新意，别说这是16年的老片子。就算是比他老的动漫电影，喜洋洋虎虎生威的剧场版都比他剧情好。更别说哆啦a梦前期一堆好看的剧场版了。以现在的眼光看画质特效，他也没特效啊，也没可爱到哪里去啊。简直是浪费我人生中宝贵的两个小时看了这电影。总结：最多7分，只适合3岁小孩看的动漫电影，不如喜洋洋前期剧场版的玩意*1
2.一个动画片要什么很复杂的剧情，带老婆小孩看一乐就行了。又不是成人向的动画。*1
3.哪吒那剧情还不是一眼能猜到，为毛能这么高票房？*1
4.你给7分就给7分，为什么别人也要跟着你给7分 来自手机贴吧*1
5.你想的和我一样，zootopia能火纯靠的是喜欢furry的那群人的宣传，内容几乎没有任何打动人的地方，看似啥都想说，其实全都是浅尝辄止，大乱炖毫无食欲。*1
6.对我来说，吸引人的更多是动物们拟人化的奇思妙想吧。看这种东西的时候，不要把自己当大人。*1
7.你想给7分就给呗，你还管别人了*1
8.不如第一部*1
9.那你这思维也不适合看小猪佩奇和依娜与恰恰*1
10.你能不能把你心目中神中神的电影给我推荐一下*1
11.天老大你老二*1
12.合家欢就是有市场，小孩还是太多了*1
13.就小孩看的东西 你去叫什么真啊*1
14.看个下载的盗版还浪费你人生你人生有农的6元皮肤碎片值钱吗？*1
15.这种电影不就是看细节吗？谈剧情除了文艺片有几个能推敲的*1
16.上周末在电影院前面给我看睡着了老实说剧情很俗套，那个宝博特一看就知道要反水也不知道怎么这么高的票房*1
17.至于吗？票房又不给你分钱*1
18.低能 你这种就是一点品鉴能力没有的云🐶 9.3高 但是7分真是看笑了*1
19.大伙都喜欢，你不喜欢，问题来了，你算老几*1
20.广坎达是这样的*1
