1.如果真是 11 月的视频，那肯定在热的地方才穿短袖*1
2.云贵川*1
3.感觉是上海地铁…*1
4.广西精神小伙*1
5.一眼广西*1
6.首先排除广西,南宁的地铁车门不长这样*1
7.刻板印象：广西*1
8.应该是南方，北方穿不了短袖*1
9.苏北那一片，宿迁徐州吧*1
10.南宁！*1
11.可是广西有地铁吗*1
12.广西上个月有地铁上紫薇的，有在地铁拉粑粑的，群英荟萃*1
13.阿美莉卡*1
14.我就纳闷那些精神小伙精神小妹咋都这么瘦？社会摇减肥效果这么好的吗？*1
15.就广广c*1
16.一眼广州地铁*1
17.广c感觉*1
18.陈浩南换办公室了*1
19.点样开摩托未见过猪行路食猪肉太多，抓车的感觉如同派拖啊一样甘爽，十字路口交警一个捉住毋带帽过个，漫漫人生只得一趟 毋证驾驶怕边个！眯嘿摸摸我意加开始点火。喔第一次我骑摩托的时候，咩嘿泻泻忘记开大锁，喔第一次我开摩托接时候，刹制刹制惊人地撞飞我！慢慢开系啊民族大道，单车都几快窝。喔第一次问人修车接喈时候，万零公里都未换过机油，喔第一次洗完摩托喈时候，路个啊婆问我要打蜡莫？南国街晚晚公共厕所停摩托！十字路口交警一个捉住毋带帽过个，漫漫人生只得一趟毋证驾驶怕边个！眯嘿摸摸我意加开始点火。喔第一次我骑摩托的时候，咩嘿泻泻忘记开大锁，喔第一次我开摩托的时候，刹制刹制惊人地撞飞我，南国街晚晚公共厕所停摩托！上网赌球辘波，猜马猜到天光，骑住烂嘿摩托独闯四方喔第一次我骑摩托的时候，咩嘿泻泻忘记开大锁，喔第一次我骑摩托的时候，刹制刹制惊人地撞飞我慢慢开系啊民族大道，单车都几快窝！喔第一次问人修车喈时候万零公里都未换过机油，喔第一次洗完摩托的时候，路个啊婆问我要打蜡莫？*1
20.广c？*1
