1.这就是哈夫克的大手吗，不想给别的平台的战队夺冠就干脆办虎牙内战杯算了，又当又立吃相难看*1
2.目前部分战队已经准备退赛表达不满*1
3.之前他们这比赛向着虎牙主播只敢小动作。选人顺序啥的。塞个菜鸟进来给其他平台队伍。现在已经不演了。开始明着弄。扶持的主播输了。就改规则。涅槃组赢了可以进第二轮。哈哈。*1
4.DYS直接退赛了*1
5.哪位少爷输了*1
6.我感觉会改回来，对莎莉队这么没信心？后面三四个队不是纯送吗*1
7.上个星期的斗魂巅峰赛本来决赛是自选英雄的，结果b站那队的火雨组合十把八鸡给虎牙打急眼了，直接改规则又变成随机，演都不演了*1
8.太好玩了这时光杯*1
9.藤井该吧虎牙的这批人塞进拳头的呀 我们lpl真有希望了*1
10.虎牙办比赛还真不如斗鱼和b站，时光杯第一届和第二届哪有这么离谱*1
11.怎么个事，涅槃组就是不厉害的。赢了能直接去淘汰赛？*1
12.没有欢乐时光和ic的时光杯我不认可*1
13.嘻嘻，虎牙办S赛lpl十四连冠了*1
14.虎牙办S赛的话 T1就是17强*1
15.直接给太子颁奖得了，涅槃第一进世界赛*1
16.虎牙脏的很搞的这些比赛之前斗鱼还在强势地位的时候没那么不公平 现在虎牙成主导方就一直那么恶心了*1
17.从选人开始就已经定制了，赛制bo1改bo3就算了，自己队伍安排最好的时间也算了，现在一天一个规则怎么玩*1
18.谁家少爷又输比赛了?*1
19.虎牙这种之前比赛都要靠中场擦边节目博眼球的定制比赛不是手到擒来么*1
20.我没法评价*1
