1.事情是这样的。吧里有个贴子讨论升一级给五个锻造器，黄金能不能赢t1。t1只能出装备。基本上玩过游戏的人都知道t1是一定不可能赢的。非要有个地嫩修他那心理理解觉得职业能强过数值碾压。抗吧不玩游戏的我看挺多啊*1
2.还提菜，我不要增幅只点鼠标都能杀到t1出不了泉水 这种云狗对数值是不是没概念啊？4000血，100吸血，100韧性，1000攻击，4.0攻速，满暴击300双抗是你几件破装备能比的啊*1
3.黄金太高了，青铜足够了*1
4.说实话，你看过t1 16分钟速通 就知道了，你还没锻几下， 家都没了*1
5.t1这种二流队伍，没了他👊🏻爹给他定制s赛，其他比赛不都是路边，找几个白银都随便打呀*1
6.觉得打不过t1的，你也不用和他吵，这种人明显智力有问题还跟他吵什么呢？就像你在生活中看到一个智障，他说了一些很没道理的话，你会和他吵架吗*1
7.上一个类似的问题还是出门多2500块，结果不说t1，连路人王者队都打不过。不过我感觉你这个应该能赢*1
8.随便赢，数值相差太大了*1
9.5次有点吓人了，数值太高了吧*1
10.我第一锻直接出好运碎片你不炸了*1
11.卡卡太*1
12.断一次750，5次3750一级给3750块*1
13.玩烬一枪崩出去guma三条命都不够还的*1
14.五次段有点变态了，这个比给2000的数值高太多*1
15.锻5次 发育到后面比无限火力还变态 什么操作弥补这种数值*1
16.5次属性，随便来一次好运就数值碾压，升级越高越碾压到6级估计就是随便平A杀人了*1
17.似曾相识燕归来*1
18.之前还有个无限闪现能不能打过T1的，但凡找个正常人来都随便虐T1吧*1
19.以前都是什么巅峰ssw和巅峰ig打t1能不能赢，现在已经是开挂的跟t1打能不能赢，之后是不是ai和t1打能不能赢啊*1
20.有一个问题，升级断五次手速慢会被T1卡点带走吧*1
