1.因为这三年里，T1连一个联赛冠都拿不到，当了一年孙子，靠着他拳头跌的定制终于夺冠了，能不狠狠上嘴脸吗，再不上嘴脸，回联赛又得当孙子了，最小人得志的一个群体*1
2.简单来说就是因为蝌蚪太压抑了*1
3.第7冠献给基督山*1
4.科👵🏻:这个夏天我将把天赋带到南海岸，加盟霉菌基地*1
5.没有多远选？*1
6.第7冠献给基督山*1
7.不能三个都选?*1
8.都13级了还串的这么低级*1
9.ip正确*1
10.确实，哈哈*1
11.精神胜利罢了，认个夜蝶在网上耀武扬威谁都能做，区别是正常人肯定不会干。*1
12.说实话，大飞粉丝没啥好说的，所有群体都有纯种，最恶心的还是明明是大飞唯粉一定要装是t1队粉*1
13.谁天天精神胜利我不好说*1
14.看到大飞的b脸都恶心*1
15.你说压抑那压抑的群体多了*1
16.水鬼还是僵尸？*1
17.讲真，什么都要有个对比，要不没意思。要是捞批捞真解散了，抗抗也不反串不嘴硬了，还有什么乐趣*1
18.我分析了半天没答案，你马迷在叫的太大声了*1
19.最极端的不是lpl吗打不过抗抗还喜欢嘴硬*1
20.你看若乌兹或马头也6冠，Gsl或Js不也一样天天给你上嘴脸，不是的话又说冠军比的是高度而不是数量总之每个明星选手都有极端粉吧，也不排除是否为串子*1
