1.我从初中开始看，期间一直没断更，除了高中住宿的时候，几乎每周都会追更，看各种情报分析。还有最有意思的白胡子和赤犬的战力对比😆（白胡子吊，我说句实话）当时高中还有俩舍友是大将吹，天天排战力，贼好玩。哪怕上了带学也一直看，海贼王有些设计真挺好的，沙之国，空岛，还有香波地群岛，万国都非常不错，其实哪怕很让人诟病的和之国其实也很好玩，海贼其实没啥剧情，就是奇特的世界观和天马行空的想象力，真的很有意思。但是现在基本不看了，当时看到路飞变尼卡，感觉很多都没意义了，不再是橡胶果实，而且注定辉煌的尼卡果实，再也没有被路飞的想象力惊叹到过，一切变成必然。或许最后完结会去看看吧，但是之前热血沸腾的感觉，再也不回来了。*1
2.看到和之国还能看的下去的也是神人了 我顶多看到打凯多变龙那里就没看了*1
3.和之国也能看啊？不就是因为尼卡和光污染加上御田剧情一桶粪水才被人骂的*1
4.敢骂尼卡，等下你就会被真海米喷你是云海米了*1
5.敢说剧情不好，海米等会过来问候你了要*1
6.额额，这套话我在不下四个平台能看到无数人都这样说*1
7.和之国确实烂，但是出去之后我感觉一直很好看啊，和之国那块我两年都没看漫画，现在每周一出就看*1
8.我还以为你说的现在是回忆篇*1
9.变身成尼卡就跟个唐氏一样*1
10.变尼卡确实挺突兀，但一下子打成垃圾有点极端了*1
11.海米最吊的就是明明是一坨大份还能安慰自己心甘情愿滴吃下去*1
12.海贼王聊战力真搞笑吧 现在天花板洛克斯的战力 就是拿个刀 划拉两道剑气 冲过去砍两下。。谁赢谁 完全取决于尾田的心情。*1
13.回忆篇都让我看回坑了*1
14.其实五老星也很崩坏，本来以为顶级战力，结果就是路边三条加两个还可以的*1
15.沙之国好看在哪？我前两年一口气看完的海贼，个人感觉沙之国是最无聊的篇章*1
16.剧情越来越狗屎，主角也跟个傻子一样*1
17.本来海贼王没屁事，自从天龙人的事一闹大可就倒了大霉了。*1
18.看完德岛篇打完明哥我就不想看了太水了*1
19.尼卡确实垃圾，明明白色发色➕白色烟雾缠绕➕精瘦形体帅的一批，结果路飞非要一直在那里糖笑，看的人不舒服。ps:不过和之国动画有一幕真的太帅了*1
20.事实是尼卡形态大部分是这个样子的*1
