1.不管你是蝌蚪，水鬼，blc你要觉得没问题，就让jiejie去你主队拔毛惩之后jiejie的表现似乎都忘了也难怪rookie一个bo5能洗白一整年galameiko被打到换线去牺牲上单位发育全都能因为一个bo5洗白啦jiejie去了wbg，到时候和zika组成的上野你们看就完事了别到时候一个一个不吭声在你们看来他在fpx的表现纯属偶然在我看来这就是常态，闷头刷到劣势然后抢龙洗白*1
2.没问题的 妹妹机器人一级学e那把 jiejie也不干净 换了卷饼对IG就是补强 IG打的明显有脑子多了 但去WBG后也不好说 看看泰哥的能力*1
3.你码头叠你怎么不提，全队最➗的一个*1
4.仁川？五处！断哥这辈子成绩都远不如妹妹还点评上妹妹了？*1
5.wei的硬实力还是比jiejie强的*1
6.洁厕灵离开盗➗之后什么成绩 懂得都懂*1
7.莲÷那把机器人纯野辅问题，只是不知道是谁指挥的，jie÷在小战术设计上一坨*1
8.shy孝子才是最云的*1
9.js和涅槃孝子无敌了*1
10.速来滔博*1
11.sg还真希望jiejie去tes呢*1
12.有僵尸的shy哥无敌*1
13.销户葱姜蒜时期都过来了，杰杰总比他们强*1
14.按照主页中跟plc对涅槃的评价方式杰➗先当工贼再把fpx打没了 哎呦我jie大哥牛逼*1
15.jie➗就是打野位的kingen，时一野罢了*1
16.把fpx打没了的含金量*1
17.还真可以，听说小二要回tes了快跟jiejie换一下*1
18.段也中全加活光光*1
19.这个肺雾我一直都觉得他辣鸡*1
20.今年没大O拼惩，T1搞不好八强就走了，决赛第四把直接没了。*1
