1.上半年knight其实联赛根本就没什么统治力，BLG常规赛打的一坨很大原因就是knight中路玩的不行。但是毕竟瘦死的骆驼比马大，季后赛终于醒了一会儿，结果世界赛原形毕露，BLG全打欧美惊天16强，这种情况中路只能是一锅，而且不是什么运气问题，就是实力不行，因为中路强的队不可能16强。如果还是以knight为核心组建阵容，我只能说，LPL这烂环境进世界赛应该行，但是进去了也是16强的命。*1
2.那问题就来了，中路肯定是老大。lpl目前中路能看的有太守，小奶油，小虎，肉鸡，香克斯，你只能选你选谁*1
3.目前捞批捞这个环境你都统治不了联赛，你拿头打lck前三队，甚至像🐦博这种一小局都赢不了的*1
4.想不通就使劲想*1
5.想不通使劲想*1
6.不明白只能说明你游戏认知低而已*1
7.“旅长我想不通！”“想不通就慢慢想！”*1
8.你真的是想不明白还是装傻充愣？*1
9.左手好歹隐身被狂喷，有些选手全场隐身就是尽力了努力了*1
10.LPL找个比他牛比的出来*1
11.因为没人了，香克斯小奶油一样打不过lck，那就只能看名气了*1
12.因为诺手是联赛保证*1
13.其实4抽欧美印度阿三16强出局，是blg5个人都是出身。。如果其中有一个当人都不至于被欧美印度踢死。。*1
14.有没有可能lpl已经没中单了*1
15.那你说找谁呀lck能看的都是非卖品，去青训抽卡抽个馄饨水饺？*1
16.拳头是懂的，b单带直接给19级，V大核直接多给一件装备，中路是坨屎那什么都不给，在薪资最高的队自己又是最重要的位置三赛段就拿一个还有脸自己营销自己真是脸都不要了，最重要的S赛被人踩头打成16强，问就是休赛期宇宙第一中单，这人今年就知道自己不行只想着圈米了，rank也不怎么打新英雄都玩的一坨，他现在最强的就是他那群胎盘，blg也是人傻钱多，一个话都说不明白又不能带队指挥还纵欲过度保持不了状态的高龄废物当爹供着签两年，宇宙第一中单今年就是最大缺口了*1
17.因为LPL已经没啥靠谱的中单了 连lck都没几个靠谱的中单*1
18.不然买谁？香克斯第一时间锁al了，小奶油TES培养的根本不可能再卖掉，郭浩再SB也比苏小洛强多了，其他人更不用说你要找就只能LCK去找，你准备踢了胎手买小虎吗？*1
19.💩里淘金针菇罢了*1
20.国产第一人*1
