1.吹销量结果都是日本人贡献的，你是日本人吗。日本以外销量，海贼21年还小于火影19年销量。三年都追不上火影。国内更是努力了十几年才超越火影三年的销量。*1
2.怎么老吹日本富哥，中国的海贼迷就这么穷吗*1
3.日本哪吒还得是鬼灭，在日本学校，不看鬼灭的甚至会被80这种癫狂程度只有当初阿凡达才感觉到过，当时不看阿凡达 不看复联4的感觉都得被嘲讽低人一等*1
4.还想说火影忍者都是手游拉起来的，这十几年才1,200万销量，火影三年突破1,000万*1
5.厉害啊 那二十周年四集动画为什么憋了两年都没出来*1
6.欧美人喜欢火影死神是大于海贼王的，主要海贼王的战斗相比那两个民工漫确实过于幼稚*1
7.怎么老吹日本富哥，中国的海贼迷就这么穷吗*1
8.这不是火影一吧，怎么没人回你*1
9.本来海贼王那打斗也做得很捞啊*1
10.建议你发到抗压吧，那边人看到jp比较激动*1
11.中国的海贼迷为什么老是吹日本富哥大功劳*1
12.都是路边，现在国内随便上一个日漫的票房都比这两强。光看体量大，实际上九成都是白嫖选手，爆米能力被鬼灭咒回粉丝一脚踢死。*1
13.你都玩贴吧了，搜搜火影吧和海贼吧关注人数很难吗，和死神争了十年老二的玩意儿也配上桌。。。*1
14.如果海贼相当于faker，火影也就相当于晴天*1
15.不如凡人一根*1
16.你这是简中版，东立你还没算，东立这块更没火影忍者的份*1
17.全白嫖的。老子看漫画就没花过钱*1
18.火批又开始发疯了，笑死了。吹吹搜索量和游戏差不多得了，吹个销量还暗搓搓的加个限定词闹麻了*1
19.你别jb逗我了，火影这辈子销量都没超过海贼王，火影编辑上来第一句话就说海贼王是不可能超过的*1
20.现代快节奏的生活来说漫画这种东西除了脱产的和极度守旧的日本人谁会花时间看啊*1
