1.w和r互换，w作为小技能太恶心了*1
2.直接重做成被动普攻一次性丢出三个飞镖，每个飞镖都能触发攻击特效，靠近墙体按攻击键可以翻过墙去，Q改成向三个方向发射飞镖，W重做成不反弹飞行道具，而是吸收飞行道具并向四周发射能量对自身周围所有敌方英雄造成抵挡伤害的30%伤害，W结束后获得抵挡伤害100%的护盾，E改成向一条直线冲刺，对经过的所有敌人造成伤害，若敌方英雄在被E伤害后0.5秒内被击杀，则重置E冷却时间，R改成梅尔用金光凝聚成一把大剑，按Q或者R可以对前方扇形区域进行斩击，持续8秒*1
3.最cs的一个英雄，在对面被她ex的要死，特别是玩个山羊猪妹这种这辈子都不敢先手大在。自己家爽爽k头，后期啥用没有*1
4.我看见这b英雄滑步放q我就想笑*1
5.这个英雄是真的既恶心对面又恶心队友，拿了头是真的跟貔貅一样只进不出*1
6.什么都强就是tm没伤害*1
7.最低的伤害k最多的头，大范围控制带减速还能反弹碰瓷gs英雄*1
8.定制冠军*1
9.技能组毫无联动的英雄*1
10.伤害低得要死还巨能k*1
11.被动k头删了，反弹也删掉*1
12.乱斗四冯英雄*1
13.大乱斗k头最逆天的一个*1
14.沟槽的对线手太长了，前后摇还短，记不住cd得全程预判着走位，恶心的要死*1
15.太无聊了🥱*1
16.给双方玩家都带来纯负面体验的英雄肯定不太好。对方会因为技能可能被反弹感到难受，而梅尔自己这边又会因为梅尔K了头没伤害难赢而感觉不爽。这种英雄确实设计的就不好，让大家玩的都不爽。*1
17.乱斗活泉家英雄*1
18.到底谁在传她没伤害？*1
19.出生英雄 对面有个这英雄一堆人不敢放技能了 要打她非常烧脑*1
20.cs英雄,大乱斗自带收集者,一个人能k全队一半的头,出去一看伤害一坨屎,一个人恶心9个人.*1
