1.举个例子，就海克斯大乱斗，帽上加帽和旋转致胜，你不上网去搜，你是根本不可能完全知道哪些能触发哪些不能触发的。死刑宣告算帽子，剑圣Q算旋转，这种东西不上网搜上哪知道啊？英雄联盟局内的引导可以说是差到极点，差到你仅凭游戏内的文本，无法很好的玩这个游戏，必须要上网去搜集信息，bug也好机制也好，都要自己额外花功夫去了解，新人入坑这个游戏没人带真的不知道怎么玩。*1
2.设计师和程序员也都是逆天，朝令夕改，改动频率高的老玩家都跟不上，而且很多改动是左右脑互搏，设计师自己都不知道改了啥。或者设计师和程序员不同频，有人觉得是机制有人觉得是bug。甚至云顶之弈还有公告里骗你改了实际没改的存在 ，说句不好听的，这些问题放在lj国产手游里都要被骂爆，但是在lol里就是很正常的事情*1
3.死刑宣告不是800的重伤么*1
4.我不是巨婴，我不知道我点开抖音，关键字一秒钟就可以搜到*1
5.想不想玩和有没有人带没关系，我刚玩也没人带，自己一个人打开数据网站看加点出装天天打大乱斗熟悉英雄装备技能的。不想玩的人你带他他也不会在和你玩游戏之外的时间看看视频学的。还有就是你说的这些海克斯其实老手也没几个知道的*1
6.提一嘴，老人也不知道，能刷出来就能用*1
7.这类游戏本身入门门槛就高的（虽然👊现在一直在增加宝宝设置，尽量缩小新手老玩家之间的差距），只是刚出这款的时候是吸引的dota 梦三国 星际 war3 3c这批玩家的. 当时还要难，天赋要一定等级全部解锁，符文以及符文都需要金币买，而且金币没办法充钱买. 只能靠一场一场打过来。那时候的玩家人数多，所以匹配机制也合理，现在人少了，新手入门一定会遇到老玩家.再加上现在的环境追求短平快，很少有人愿意静下心（或者说根本就没有足够的休息时间来玩游戏，这也是手游崛起的一个因素，）来研究这款游戏如何上手以及变强。*1
8.提莫的R也能算啊*1
9.旋转的那个海克斯你没有旋转类的技能是不会给你推送的*1
10.差不多得了，还在这死刑宣告游戏出bug不是很正常？海斗门槛已经低麻了，纯新手不知道打人机？*1
11.学人家魔兽rpg 地图抽技能 ，但这个都是要脑子的。平时连英雄配天赋 还有对局出装都要靠一键点 推选 ，还去玩海克斯 抽技能*1
12.反正海克斯会抽 跟不会抽完全是两个英雄，而不是单纯哦硬数值。 就比如船长ap带终极刷新 那场面简直爆炸。还有机器人 带那个击杀重置基础cd，只要击杀可以无限勾，比你选什么输出数值哦硬爽多了*1
13.任何游戏都有攻略，按你说法mmo不用玩了，我入坑mmo都要看俩小时攻略，你这个帖子我一分钟看完了*1
14.其实lol设计师很左右脑互博，一边又想走dota那种策略玩法路线，但又怕说抄袭 永远走在dota后面，一边又走 王者荣耀 或者格斗游戏路线，就是纯操作但又没脑子 像流水线游戏一样*1
15.只看文本，我连虚幻武器、炼狱导管这些说明都看不明白，还要去搜攻略*1
16.昨天两把无限乱斗都有人机，真不知道这游戏环境能烂到这种地步的，遇到个脚本控制的人机比fps游戏遇到挂都恶心，打了两把直接被气得下机了*1
17.能给你选肯定能用啊*1
18.确实，缺少公式书一样的东西。cd，攻速双抗的收益之类的东西不去搜自己永远不知道*1
19.给了就能用*1
20.老玩家不玩斗魂的也不太懂，我朋友把把开局问我怎么选*1
