1.我感觉开放世界再搭上联盟的背景故事不挺好的，每个城邦不同的角色故事，皮城就是女警抓捕犯人，虚空卡莎消灭虚空巢虫，舒瑞玛轮子妈重建数瑞玛这些，环游世界就是ez，然后把暗义做成boss绝对爆杀现在的游戏*1
2.蓝色光头就是收集符文*1
3.把寡妇做成巫师三那样，打牌打赢了有胜利cg看*1
4.一个靠moba吃了十多年老本的游戏公司，有什么技术力去做开放世界游戏啊？*1
5.产能有限*1
6.有这个能力吗？你看看之前做的几款小品游戏就知道了*1
7.一直在做啊，一个是mmo的只不过之前鬼蟹还在的时候浪费了点时间。然后还有个射击类的比较快，今年找过人进行过封闭测试的。*1
8.lol做成开放游戏真无敌，搞成魔兽这种网游不知道还能收多少米 但问题是拳头技术就在这了，故事也吃书吃的一团糟*1
9.mmo现在是下坡路，而且想做好mmo很难，目前市面上新出的mmo始终离不开几个老mmo的样子，千篇一律*1
10.做个类似暗黑的刷子游戏吧*1
11.有个mmo立项挺早的，跟双城一差不多是一个时间立项的但看样子是出不了了*1
12.出mmo费力不讨好*1
13.mmo*1
14.我想玩lol背景的动作游戏，不过感觉也就只能想想了*1
15.拳头哪来的技术做开放世界 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
16.crpg，不说整个lol版博德之门了，整个LOL版行商浪人、神界原罪都能爆款，LOL的背景比传统西幻那套有意思多了*1
17.没听说过哪个开放世界是换一个地区就换一个主角的，哪怕是三男一狗也是三男各自一条主线同步推进最后收束到一起*1
18.tx搞得开放世界是农 就不会给👊资源做 指望👊自己的财力和技术力要做太久了*1
19.拳也中搞过很多游戏了，只有瓦是活下来的，别真以为拳头很有能力*1
20.拳头的技术有点垃圾*1
