1.明年ad的强度不得上天，200暴击伤害，满六神装加鞋子。不过换线总算根除了，看了两年，终于没有了。*1
2.唉，买人应该看版本变动的，明年很吃ad位啊*1
3.blg明年要夺冠了*1
4.明年中路的定位可能工具了，那种用工具人对线还厉害的人，我感觉就只有超威了，上看的kiin和下路的尺帝拿经济也能接管比赛.*1
5.感觉后年改动就会改回去，AD改这么无敌就没有考虑平衡，把AD暴击伤害下调到150%，所有AD攻速暴击装价格提高五分之一还差不多*1
6.t1刚换ad就大改*1
7.ad对比远古都弱多少了，之前ad起来真的能打五个，四保一都能赢比赛，现在三件套ad没人保甚至打不过两件套战士*1
8.懂了想套路污渍复出*1
9.抗蛆的真金白银理解就别出来了。*1
10.新的一年刚开始改版，还会持续到年底世界赛？一年指不定怎么改来改去呢。*1
11.亚索永恩的强度更是重量级，法师被这哥俩一脚踢似*1
12.暴击伤害本来不就是200，无尽加到250，以前的无尽电刀，当头一枪直接半血，那时候的AD玩的多爽，哪像现在，发育再好，磨磨唧唧点不动个人*1
13.下路又可以双AD了？*1
14.中路直接掏AD对打双AD时代来辣*1
15.你觉得比赛节奏会大量出现6神AD？*1
16.快进到从年头削到年尾 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*1
17.下路速龙搞线权会把你打回现实*1
18.那女警能不能无敌了？*1
19.其实还好吧，平常玩六神局也是少数情况路人局里有些人巴不得投降快进到十分钟呢*1
20.4保1版本要回来了*1
