1.灯皇离队的视频底下是祝福，尽管他是今年wbg不进世界赛的头号战犯，而elk离队的视频底下的blc把一切失利的锅甩在他头上，尽管实际上说elk是三年内对blg贡献最大的也不过分，忘恩负义，不过如是。*1
2.哪怕IGgala离队我看底下也是一堆人在可惜他不去纸面实力更强的微博反而跑看起来弱的京东去了，清算队里功臣这招和sg清算看片有的一拼*1
3.blc闹麻了清算功臣这一块，2324年积分不是大多数都是自清哥打的吗？我还记得那时候很多局自清哥c不了就输了，就因为不和这帮瓢虫一起同流合污就要被清算吗*1
4.评论还是比弹幕收敛多了，评论能对线能家访，弹幕直接刷屏，问就是都是sg，js，hz刷的清者自清，跟我们blc没关系哦*1
5.因为灯皇没流量。路边退役没人在意*1
6.blc冷处理了*1
7.灯畜是头号战犯嘛，不是冰岛兄弟？*1
8.blc是这样的*1
9.截图谁不会？*1
10.全瓢杂交队闹麻了*1
11.plc是这样的*1
12.blc这个中上就是两个无能的丈夫，明明知道队里谁问题最大，但是就是不敢明说，生怕自己被卷进去，中上粉一看有人冲plk，赶紧跟上输出，生怕自家主子被逮出来*1
13.离队评论区都是清算的吗？ 真的夸张*1
14.blc宣布对此事负责。*1
15.凭plk的表现给他付清工资就不错了*1
16.blc就这样 在pc队不pc反倒成错误了*1
17.说队伍没elk无敌的难道不是blg黑子吗？*1
18.这人是bcl？😆小蝌蚪一只！*1
19.你这么4k+好吗，下面带blg牌子的在那怀念你是看不到吗，那个说没短板点进去就知道是蝌蚪不会点？*1
20.截图谁不会*1
