1.可以想象到那个画面，两个人被kanavi霸凌后只是委屈却又无能为力。半夜在宿舍里互相拥抱🫂掩面而哭，一箱啤酒二人喝着就谈起了从前，说到大力购时二人终于再也忍不住爆哭了起来，此时凌晨偌大的hle基地只回荡着zg二人的抽泣*1
2.宙斯、姑妈：kanavi你几个冠军？*1
3.看出不抱紧双冠王三冠王大腿还敢搞80，明年第一个就把他踢出韩华*1
4.看野狗等着被guma整治吧，敢发疯zeka直接宫他*1
5.路边就签了一年，今年合同年还敢做妖直接KTV了*1
6.中辅暂且不提上下铁是韩华宝贝的泔水桶搞搞清楚状况哦*1
7.开天窗才无奈买的打野想80大价钱抢来的上下？转会期想和教练打包一起丨了*1
8.资历在地位面前都没用。虽然尺狗资历够高，面对超威也不能呼来和去的。更别提guma宙斯本身高工资高荣誉*1
9.看片去了得抱这俩的大腿*1
10.别逗你姑妈，你zeka笑了好吧，zeka认真起来把看片+红米绑一起打。这人天生的无敌肩宽，随便挂肉的*1
11.看片也就lpl当个宝，在韩华霸凌直接连人带椅子丢出去*1
12.0冠超雄打野敢宫双C加起来5冠？*1
13.Hle也就是雇佣兵战队。小花生一走，管理成就只能把zeka 当太子了。*1
14.你觉得俩人加一起五冠宫斗不过无冠也够?*1
15.看片老资历+红米撑腰 咒活活 🥚危矣*1
16.薪资决定地位，什么资历在薪资面前屁都不是，22年88848世界赛打的****，就这样GEN还是保他把老资历尺给踢了*1
17.宙活和鸡蛋都是选手1+1请来的，看片不就是弄不到三慕斯和cuzz临时捡回来充数的，看到时候谁踢谁*1
18.hle：我只能挑别人剩下的打野，看÷老老实实挑别人剩下的饭吃*1
19.不可能，🥚这性格不会惯着剩饭*1
20.faker都没80我，你kanavi算什么东西？*1
