1.就这个阵容，明年把今年踩头骂我们BLG粉丝的sgjj，jsjj滔博xz，越南战俘粉等等全部清算。明年先拿个MSI清算超威，peyz加入T1也是削弱T1，明年很大概率再拿下S冠军，狠狠的清算T1粉和蝌蚪。先实现第一步，先把TES一脚踢死再说*1
2.捕螺王尿大哥来了，借过一下*1
3.本帖收留心碎小骑士以及全华班粉丝，其他的粉丝一脚踢死*1
4.一号种子16强 双16强拥有者 胎手*1
5.还有那个印度上单等着*1
6.支持blg清算大满贯一缸石榴全年对lck0胜率臭陀螺杂交冠军，先把三星吊打，再把蝌蚪爆杀，神的威严岂容尔等践踏？一生在抗韩，输的局没几把，夺冠邀功却每次不见他。这种谦虚强大的队伍谁不爱？*1
7.完蛋了，看见blg这阵容，马头，哥哥休息不打了，然后blg被lck抽陀螺怎么办。*1
8.说白了，左手拿不了冠军*1
9.尿罐子直接尿了*1
10.Shy哥直接再自断一臂*1
11.串的不像*1
12.TES已经死了*1
13.不是已经开始清算了？*1
14.打的过印度上单吗*1
15.我看碧螺春又想复刻24年清算全网了这次估计都不用大李狗出手，大超看片就够了*1
16.不要开香槟，谨慎期待*1
17.piper胜率打正再说*1
18.piper一辈子赢不了geng*1
19.最b幻想*1
20.在商k狠狠清算罩杯*1
