1.虽然我也很菜但看到有人选猫咪就想退了，团战直接少一人，而且感觉玩家一直挂别人身上也毫无体验感一个人单排玩海克斯大乱斗拿猫咪真的有用吗？*1
2.虐菜厉害，对面会出巨蛇重伤等于少个人海斗伤害太爆很多时候都回不起来*1
3.今天玩了一把附着在一个1.5w血的腕豪身上，二打五*1
4.除非有超变态的大哥，不然很垃圾*1
5.软辅都挺垃圾的，能出输出的软辅还好，只能出盾奶的软辅弟中之弟。笨比近战和刺客外胜率低是常识，奶软辅也是垃圾。胜率倒数前20里除了笨比近战和刺客外，还有两个软辅，一个是巴德，一个就是猫。*1
6.海克斯大乱斗输出太高，都是高伤害互爆，多你软辅一个盾和少一个盾区别不大，都是死。不如阵容里多玩个法师或者ad，多压点血线和多点爆发。*1
7.有回血就造成伤害那个海克斯就强*1
8.可以边吃东西边玩放松放松*1
9.看到四个后排辅助直接选，可以恶心死对面*1
10.不如奶妈一根*1
11.软辅都是篮子*1
12.我觉得应该是看运气*1
13.有猫选猫。但是我不会那种连续玩猫的，大概十几把来一把猫放松一下*1
14.海斗猫咪我感觉挺厉害的 别的不好说*1
15.拿猫是去赌死环的，没有就下一把呗，你总不能不让人赌吧?*1
16.有杰斯或者男枪直接选，无压力躺平*1
17.除非有大哥加赌到死亡之环，不然屁用没有*1
18.至少比恋钢批要强的，猫至少能百分比增强ad的作用*1
19.附身狼母buff拿好直接无敌了，根本打不死*1
20.赌到死亡之环或者干锅都是强的*1
