1.已经脑补明年，bin哥剑姬武器青钢影，带穿高地经济领先5k 一打五了喜欢龟缩玩烂肉，对抗上单春天来了*1
2.拆塔流赛恩吃爽了*1
3.不懂，打得过印度上单吗*1
4.马头王朝在哪，玩不了肉混住要原形毕露了*1
5.这是bin还是超威啊*1
6.王朝在哪，马头已经被打退役了。*1
7.带穿就不能被BrokenBlade单杀了哦*1
8.？？？想什么⁉自从门牙塔可以复活就没了单带英雄舞台了*1
9.bin出生自带5000优势黄金之路了*1
10.对抗路再加个传送阵，肉上单带tp能支援的优势也荡然无存了*1
11.48整了跟个伪人一样*1
12.爆个机儿，不是写了“原本的防御塔摧毁奖励将分摊到每层镀层上”，不就是总奖金不变吗，有个勾吧用*1
13.先过印度阿三上单*1
14.好，上路本来就应该对抗，随时选两个b肉搁那混一点看头没有*1
15.打得过🇮🇳上单吗*1
16.马头在哪发财*1
17.别被人打爆就搞笑了。依稀记得21年吹要胎虎感受上单地狱。结果胎虎发现全是吹J8。还得靠拳头各种削弱胎虎英雄池来限制*1
18.“唔!呜呜.....肚肚突然好痛!”阿宾在颁奖台上突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上“宾宾!你怎么了! ?”这时369一个e轻跳跃起随后把宾哥抱在怀里。“肚肚坏坏我们不跟肚肚玩”369开始施法，宾娇小可人的身材依窝在369的怀中看起来楚楚可怜很好欺♂负的样子圣枪哥呼吸等人也纷纷赶来安慰宾哥，圣枪哥挥起兔子的魔杖:“不痛不痛痛痛飞走”呼吸想放个恒温灼烧给宾哥暖肚肚可惜放歪了。阿宾看到这么多人安慰他有点害羞脸红的跟猴屁股似的不自觉的打起了奶嗝“唔~ 讨厌~不要闻....”“傻瓜你打的奶嗝也是香香的真可爱~”“讨厌啦~!”阿宾用小拳拳捶打着369的胸口，369邪魅一笑用手擦去了阿宾眼角的泪珠。最后阿宾在大家的安慰下钻进挖掘机地道睡着了.....*1
19.这次世界赛被各路上单轮流虐杀的殡割还敢吹啊？*1
20.印度上单已经饥渴难耐了*1
