1.点只看楼主*1
2.1.作为外援17-25的9年间仍不会流利的说中文，每到休赛期就对观众贷款自己要学中文，结果25第一赛段采访还需要带翻译，ig25年末纪录片中的独白还是棒文*1
3.2.偷猪蹄节奏，24年休息期间与ning连麦时谈到中国烤猪蹄，下意识的蹦出一句烤猪蹄不是我们偷国的吗。*1
4.4.s9世界赛LPL一致对外期间接受采访表示，韩国人更擅长lol，忽略了中国人fmvp的身份*1
5.5.20年初与一名叫서새봄的女主播录节目时表示，如果自己有一个韩国打野的话玩的会更舒服，他还声称，自己如果配不上LPL粉丝对我的高度评价的时候会选择退役。*1
6.7.2019春季赛决赛，在辅助baolan拥有4/5/51，kda11的豪华数据后，主办方仍把fmvp的奖项偷给theshy，这个棒子至今未表示这个fmvp事实上该颁给辅助队友（反观s11冠军scout当场说明自己的fmvp本应该是jiejie的）*1
7.8.身为韩国外援屡次偷取属于中国人的最受欢迎选手奖项（19年的tian，20年的jackeylove，22年的xiaohu/wei，23年的knight，25年的flandre）。实际上在theshy横空出世之前，最受欢迎奖也一直属于中国人（uzi三届，clearlove一届），全明星阵容也抵制给外援投票。*1
8.9.住地下室节奏：22春季赛期间，wbg爆出管理层让theshy在基地地下室居住引起nc粉不满，theshy母亲遂发微博回应，但粉丝不依不饶，誓要跟wbg管理层讨个公道。*1
9.10.在25第一赛段对阵tes赛前拒绝与观众席的粉丝们击掌*1
10.11.s13决赛0-3负于t1后，采访时表示自己年龄大了，如果再年轻一些可能结果就不一样（这年theshy24岁，marin夺冠时24岁，doran夺冠时25岁）*1
11.12.在ig2025年度纪录片中，将输给t1的责任甩到设备问题上，并称这种运气也是经历的一部分*1
12.他啥时候退役啊？*1
13.13.众所周知的不爱排位，国内教练也管不住他，只爱呆在LPL的舒适区里，直播时还爱甩锅给队友和运气太差，从来不去想自己的问题在哪，nc粉也加紧洗地排位不重要，大乱斗练习手感云云。*1
14.阿一古*1
15.僵尸冷处理了*1
16.没有一个严重的，别尬黑shy神了*1
17.职业态度太➗了，不过断手居然就这点黑料吗*1
18.这么好的吗*1
19.？为啥没有打胎，打牌，🌿粉这种呢？建议深挖一下*1
20.3.（之前被系统删除）个人账号入驻小红书、抖音等饭圈浓度极高的平台，目的显然是收割nc♀粉的金钱和流量*1
