1.本来还在犹豫休不休息，看到新赛季大改直接把马头插进土里去了压制力毒一档的、改变上路生态的屎一上怎么听到新赛季强调对线增加上路权重就马上缩进乌龟壳里去了唉，看来是运气不好啊，我shy割要是年轻点在癫疯期遇上新赛季早就已经golden road了什么，癫疯期s8世界赛玩得最多的是塞恩螃蟹啊，那没事了*1
2.给新人机会你懂个迪奥*1
3.shy哥被多兰打退役了*1
4.休息？ 退役！*1
5.休息？时刻盯着积分准备见好就偷罢了*1
6.底座赛区流量跌想休息就休息的，还春风，直接秋风扫落叶了*1
7.动不动就休息，复出打了一年发现自己实力是依托💩联赛继续当被单杀王被各种抽陀螺零封羞辱，世界赛也是韩国马桶当内鬼精忠报国送输比赛。人家大僵继续冷处理保持神秘感呢，反正我又不会中文又不打比赛了，孝子会办我岁月史书涨风评的*1
8.photic是谁？没啥印象，之前哪个队的*1
9.断手底裤被扒完了是这样的。四大英雄池裹尸布：兰博，奎桑提，奥恩，塞恩*1
10.断仁智闹麻了，低配多兰也来碰瓷史一上说是*1
11.ig那个纪录片关于马头对17强的采访言论明显是故意爆了。主要马头23年好歹有C，25年休息一年回来连正常游戏都做不到了，再让他休息一年是不是连英雄联盟怎么玩都得忘？*1
12.姜哥在备战世界赛呢，懂厚积薄发吗*1
13.soboro是谁？没看到过啊*1
14.没出消息前不是就说衮去休息了吗，马头到底还打不打啊*1
15.退役的次数快赶上uzi了*1
16.我看b站不是说NIP的上野去了IG么？*1
17.得了。想看他打你就直说 别搁这阴阳怪气的。他就算是明年才不打，后年才不打，十年后才不打，你也是差不多说辞。就得一刻不停地打给你看呗，你以为都大飞?*1
18.被侮辱性报价能不休息吗，哪个队出2000w再说吧*1
19.路边上 赶紧退役吧 你以为自己是大飞有网络呢?*1
20.shy哥他没办法啊，世界赛只输冠军，要是队友给力一点也不至于退*1
