1.23、24、25都大换血，今年更是从队员到教练全都thank you了感觉这队伍没啥灵魂啊，纯堆钱*1
2.不如把无畏拉过来打辅助，给LPL引一波流，到时候台下全是啊啊啊啊啊啊啊啊啊*1
3.看llh抽卡还挺有意思真人电竞经理 反正不花我钱*1
4.跟hle一样 只会买人*1
5.这种核心选手全靠买的队就没根，最像代表选手的泔水桶也是个天天想跑路的主*1
6.我真喜欢还是20、22年这两年，挺好玩的。22年的69真的很不错，后面换人太快反而没啥感觉了*1
7.绝对核心蓝莲花*1
8.喜欢一个队伍是这样的。喜欢队员就跟队员走*1
9.之前是膏处吧，现在人退役淡出之后,JD也确实没了*1
10.牙膏退役了，看片被踢了，jdg完全雇佣兵了*1
11.蓝莲花有点脑子从今年开始就该留住还行的队员了，没核心选手这也是今年为啥那么难组队的原因*1
12.这么多年了，京东自己培养的人，一个牙膏一个看片，牙膏退役了，看片跑路了，剩下的无非全都是雇佣兵了，一年一换*1
13.hle这个冤大头都知道不行先留着zeka，jdg这么多年连个像样的队魂都挤不出来*1
14.√8的点错了*1
15.抗吧的那个14级老登JDG不夺冠不改名讷*1
16.jdg的粉丝都是22年来的，23年还能维持到了24年就基本跑完了*1
17.以前还有根的，膏膏➕大粽➕navi➕lvmao➕loken这是我记忆中的jdg*1
18.找我呢？*1
19.喜欢玩电竞经理的有福了，真人版就在京东*1
20.明凯这条也够又打算去哪里捡剩饭啊*1
