1.参加比赛真的好爽啊，上次参加咱们抗吧组织的也很好玩，单双排也很好玩，但是55真的是这游戏最有魅力的时刻！！！平台也多举办这些比赛吧，不然休赛期有点无聊，确实很好看的比赛！*1
2.不过这次时光杯好像不太公平？临时改规则？*1
3.听说明牌保莎莉队了，明明打不过白菜队*1
4.比赛里面狼母真的超模啊，这英雄对线无敌，谁来都干碎，哪怕前期送两个，星虫出来继续干你*1
5.没人看比赛吗？都顾着当串子吗？*1
6.2号比赛，1号改规则，涅槃第一进世界赛闹麻了，定制皮肤，定制冠军，给虎牙少爷颁奖得了*1
7.还是斗鱼一堆神人有效果，挂在棍勾直播间看爽了*1
8.跨平台的比赛才有意思*1
9.冰凡和瘟神爆了，太好玩了瘟神爆炸的最大原因就是以为莎莉会选他，然后美美进决赛*1
10.格局那个队和妹子ad也爆了，这个队妹子太逆天了，也是想进莎莉队躺赢的，这个妹子听说负胜率上大师的，目前看下来确实没有大师水平不过他们队输得最大原因，应该是辅助也不太行，ad其实少个人还好，不过卷毛太聪明了，说他就嗯嗯嗯，妹子被说天天嘴硬*1
11.都不看比赛是吧抗出*1
12.涅槃第一直接四强太变态了这换lpl不得喷烂*1
13.给你这主播xz激动的*1
14.公平的比赛才有意思，赛制改来改去就成垃圾比赛了*1
15.太好玩了，al 和tes要打一个bo3，赢的人才有资格挑战edg*1
16.前两年搞的faker杯 神王杯也不错啊*1
17.8个队伍，3个退赛，虎牙不会办比赛别办了*1
18.涅槃第一直接晋级第二淘汰赛还能说啥。dys都不打了，黄金时间比赛全是虎牙的，虎牙队伍爆冷直接改规则，其他平台就是陪玩，*1
19.S赛就该让虎牙办啊，要是虎牙办IG就夺冠了*1
20.虎牙纯垃圾 之前年年被斗鱼当🐶打 后面买了德玛西亚杯版权 直接不让斗鱼参加 去年时光杯dys冠军 因为不是虎牙主播直接剥夺去德杯的名额 让亚军去 今年更离谱 输了的队伍晋级*1
