1.我一直觉得定制冠军论就是lpl自己的气功热为了一个一眼假的zzzq编出一堆自己都不知道信不信的“大师”“定论”*1
2.因为t1教练团队强和队员执行力高加上大飞的无敌经验和顶级天赋 每年s赛其实比拼的都是版本适应能力 像捞批捞一堆混子 英雄几年都练不出来玩集贸呢 比方说今年的版本英雄蒙多g2一开发出来lck马上就学了 捞批捞在干嘛 梅尔 冰鸟大飞能掏出来而且打几把熟练度就非常高了为什么捞批捞不行*1
3.自己连冠三年一个冠军没有，就能拿a冠，两次四号种子，不是定制是什么？*1
4.纯就是没借口了，就是硬喷*1
5.定制在哪里？小组赛不是大飞发力差点被带走还隔着定制呢？八强，决赛都打满了，又不是碾压，没有全局bp前说大飞定制沙皇发条，这次说什么？定制梅尔、冰鸟？fogk这四个一到S赛他就是强啊 经验满满，心态好好，输了人家也有两个冠军丝毫不慌*1
6.skt都是guma在c，我只能说有guma在，中单是条狗都行*1
7.就是打不过，找借口罢了。典型的以前的说法“lpl擅长打架，lck擅长运营。”说得好像两边五五开各有特色似的。当时不懂游戏还真信了。后来才发现其实捞批捞就是对线操作不过，运营运营不过，不知道怎么跟对面玩了只能莽打架求突破口罢了。事实就是团战打架还是打不过，典型的edg领先一万被翻盘，各种队伍前期大优后期拿不下比赛，龙团团不过，不都是打架不行么。捞批捞这赛区都队均四成韩援了还天天嘴硬，跟刚背bin一样死不认自己的缺点还自我感觉良好，不能认清差距，所以一辈子被T1摁在地上*1
8.与其提高自己，不如贬低别人，别人赢比赛拿冠军是犯法的。*1
9.T1肯定是定制冠军但是如果不给T1定制，UZI也一样拿不到冠军参考S7，不给T1定制，给RNG定制然后UZI能自己不练版本英雄最后三星摘桃子那就是三星五冠王的世界线了*1
10.与其提升自己，不如诋毁他人。当你有问题不要怕，只要想想别人也有这样那样的毛病，是不是心里好受多了*1
11.今年不是三星淘汰了之后才说t1定制，前面不是说送faker8强，16强，t1不适应全局bp，三星乌龟阵无敌。kt赢了之后才开始说又是速龙版本。哪怕抽陀螺之前，都有人幻想陀螺反杀鞭子。*1
12.lpl只要精神胜利就行，而t1要考虑的事情就有很多了*1
13.一年一个冠军不拿，就拿s冠*1
14.T1对版本理解就是强，但要给时间，MSI时间短就不行了，s赛准备时间长，对版本理解就深，如果今年8强赛第一个打，可能就被al送走了，T1一直都是这样，s7大飞决赛哭是3-0，版本理解被完爆，干绝望了*1
15.你帖子里这人真可怜，自己发帖装疯卖傻没人看，只能跑到你帖子里喷粪，结果别人一看这种复制粘贴的*1
16.定定又制制*1
17.提升自己不如贬低别人*1
18.s7给物资名牌定制了一个*1
19.开打前看人状态差送17强16强8强4强亚军，开打后定制冠军！*1
20.捞批捞都快死了就让人幻想一下呗*1
