1.看了下视频这么多演员都抨击过他*1
2.还有大话西游的原版未删减台词这么爆吗？放现在上纲上线起来换个小咖都可以封杀了吧*1
3.周星驰本人脾气不好经常片场当众骂人，谷德昭和他合作食神之前明确要求不能在片场骂他，他的电影还经常戳人心窝子，那食神里史蒂芬周综艺炒作的故事就是戴龙的真实写照，叫你来拍你不光彩的故事你来你也骂他*1
4.最经典的就是当时功夫和洪金宝武术指导闹不愉快，粉丝后面一顿吹什么周星驰大度，随后闹崩了，最后还把洪金宝名字挂上了，钱也给了洪金宝结了。我寻思洪金宝是功夫前半部分的武术指导，你最后电影也用了人家指导的画面，合着可以不给钱吗？这种正常的行为能被粉丝当优点的吹，我也是无语了*1
5.而且就算你没用人家指导的那部分画面，也应该结款啊，更何况你已经用了，结款就更没毛病了。就想电影里面找演员拍戏，人家拍半天，最后你把人家的戏份全删除了，就可以不给工资吗？*1
6.电影我只看星爷，音乐我只听周杰伦，篮球我只看勒邦占士，电竞我关注shy哥，贴吧我只逛抗吧*1
7.清者自清，你看他解释过吗？*1
8.他是个好演员，但是是一个烂老板，不要神化一个人*1
9.在圈内风评差那就是对的*1
10.周星驰也是cjb*1
11.周星驰就是典型的刻薄老板*1
12.早些年很多港台歌手跟演员导演都是吃到了信息差 如果放在这个年代 出道即失业*1
13.脾气不好，不好相处呗*1
14.要说他拍电影，不管是演员还是导演，那确实没话讲。但他拍了这么多优秀的电影出来，正常来说，圈内人绝对是疯狂吹他舔他抱他大腿的，比如王家卫，已经很bt了，动不动删镜头但还是一帮人吹他。而周星驰咖位这么大反而众叛亲离，这足以说明他的性格一定非常扭曲，扭曲到很多人连钱都可以不要也不想跟他搭上关系*1
15.当导演的有几个是好人，畜生遍地的职业*1
16.也就一个功夫能看*1
17.少林足球，就因为不肯改名又不肯支付商标费用导致无法在大陆上映；那年电影获奖无数，但金主林太上台大骂周星驰，“人在做天在看”，曾志伟出来打圆场；DVD费用好像也是归周星驰的星辉影业*1
18.只能说食神前半部是纪录片*1
19.可以去知乎看看扒周星驰，之前在香港得罪了一大批的人后去内地发展了，结果在内地也是往死里吃钱，导致内地也得罪了一大批圈内人，最典型的就是你来我电影客串给点子可以，但是我去你电影客串我又没答应过你*1
20.很正常，历史上有很多名人做了很大贡献，但个人人品非常驷麻*1
