1.第一条：拿skt拿压t1，t1比不过曾经的自己是事实，但也不是其他冠军队伍能碰的，如果t1是定制冠军那么其他冠军不就是自定义冠军吗？第二条：黑子拿其他冠军的对比的时候刻意忽略了成绩不好的年份以及成绩不好的冠军，而且算冠军队伍的时候只算当年夺冠年，除了S4其他就存在一年吗？SSWs6到s8一冠一亚一十六强，没有一个联冠没去Msi，igs7到s9一冠一四强一在强一联冠一Msi四强，fpxS8只有三个冠军成员就先不说s8，s9到S10一冠一16强一联冠Msi没举办，DKS9到s11一冠一亚一八强三联赛冠一Msi亚，EDgs11到S12一冠一八强一联冠没去MSiDRxS12一冠无联冠没去Msi，t1S12到s15三冠一亚一联冠一石油杯二Msi亚二Msi四强，而且联赛只有两次跌入第四，其他全程前三。（只算冠军阵容大于等于4人的情况下，也就是没大换血的情况下的成绩），楼主这种黑子刻意忽略其他冠军阵容打的不好的赛季，拿打的好的来跟t1比。真要算起来大部分的其他冠军队伍只有少数时间才显得强，比t1畸形多了。第三条：t1在s7失利，S9失利，S12失利的时候黑子们可是拍手叫好，当初怎么不说定制冠军？*1
2.t1三冠中哪一冠不是大心脏团战操作赢了的？拳头设计师有这能力还会天天被骂？*1
3.你们说联赛弱是定制，联赛是打不过超威，但超威心态不好世界赛送了t1夺冠不很正常吗？*1
4.你们说t1两次四号种子不只是打不过超威，但t1四年八次联塞之争两次发挥失常不也很正常，联赛超不也翻车了几次？其他冠军发挥失常不更离谱？*1
5.一个常年第二，偶尔发挥失常第三第四的人在常年第一但心态不好大赛考差之后拿下第一很离谱吗？*1
6.去尼玛的*1
7.饭⭕蝌蚪死出去*1
8.真可悲为了洗棒子把lpl的三个冠军都黑成定制 蝌蚪真会找角度*1
9.我uzi岂不是天大的冤枉*1
10.抗吧现在全是饭圈文化，谈事实没意义的看乐子就行了*1
11.你跟他们讲道理没用的，他们只会焦急的破防谩骂，然后下赛季批皮变形成其它队伍或选手的十年老粉*1
12.第三条是真逆天，难道必须要年年定制才能被喷定制冠军？只要有一年没定制其他时候疯狂定制就不算定制冠军了*1
13.科遗，zhyz*1
14.blc一吧是这样的*1
15.说得好*1
16.定制说法的来源是这样的。s13lpl表现太好，结果被t1打了个11:1，这些人的心理承受不了，迫切需要一个安慰自己的理由。然后就是，那年的版本对比历年，显得太【定制】了。那么多选手在上一年世界赛付出惨痛教训后，无论第二年怎么努力，版本都会和之前差距非常大，导致他们的努力是无用功。比如糖尿uzi，在s7不会霞付出惨痛教训后，s8练会了霞结果世界赛ad变成路边，霞根本没那么大出场空间。而宙斯在s12不会剑魔输比赛后，s13练了剑魔结果依旧是世界赛热门选择。没有几个选手有这种运气，大部分人如果那一年没掏出英雄来，第二年再怎么努力也没用了。然后就是，以前世界赛对比去年，版本都会变化很多，所以基本上去年的世界赛强队到了第二年都会垃圾很多。s6的刷子版本，s7变成了香炉版本，s8又变成了上中野版本，s9百花齐放但上中野不再强势，s10又变成野核版本，s11则变成了四c版本。而只有t1拿到亚军差一点夺冠的时候，第二年版本没什么大变化，去年上路op的剑魔第二年依旧op，中单依旧是沙皇，下路一样是打线权。去年t1能玩的英雄第二年照样能玩。加上又有那种【打败了faker的英雄会彻底出不了场】的说法，比如佐伊艾克冰女直接永久ban位（其实主要是耐久度的问题）至于泽丽冬眠，至少s13是真的冤枉，因为世界赛之前的热门英雄砍到世界赛废了是很正常的。不过那时候世界赛队伍就t1下路泽丽不行，所以才会被拿出来说。以上基本就是所有定制说法的原因了吧。不站队谁，只是客观说一下。至于s14和s15真就是无稽之谈了，特别是今年*1
17.原来以为抗蛆是在恶心别人，直到看到这帖子这么多气急败坏狗叫的人才知道他们一直以为自己说的是对的*1
18.我不知道啊，我只知道科目四*1
19.这个rz id很难不让人跟抖音那个楠楠杰斯联想到一起，也是个zmm*1
20.这就拉黑了*1
