1.现在提到hle，大部分人都对其持怀疑态度，甚至不屑一顾，主要因为Zeka糟糕的表现，还有对野辅的怀疑。但是我要给你们下个结论，HLE明年将成为第一个完成黄金之路的队伍。首先是guma，即使他已经三连冠+FMVP，但大部分人对其实力还是没有准确的认识，我认为之前在t1的时候，除去faker的精神意义，战术上guma才是真正的第一核心。现在☁️子普遍说的是t1核心是中野辅，大错特错，k中专和o绿茶就是guma身上两条吸血水蛭，一个团战不看ad，一个下野亲和率倒数第一，没有guma兜底，这两个人实力发挥不出一半，可以说，明年t1已经废了，大概率金币了世界赛，进了最多也就八强。Zeus直到八进四之前，今年的综合表现其实说得上可圈可点，加上版本原因，今年上单其实是菜鸡互啄，拿不出一个真正有统治力的选手，所以还是可以期待他明年的神王回归。Kanavi我觉得是最适合上下两路的打野，明年如果hle取得成绩必然有很多人抨击他是演员，我只能说Zeus和guma什么对线实力，369和杰克什么对线实力。作为一个前期爱做事的打野，Kanavi是无比适配hle这个队伍的，我非常期待看片明年的表现。delight，guma配个硬辅王真无敌了，一直以来，t1下路的荣光k中专夺去大半，锅都让guma背了，看了今年联赛和MSI，就知道今年t1除了多兰，最出的就是k中专，明年gk谁在裸泳，一看便知。Zeka，队友太强，只要不像今年联赛一二赛段的faker，把把无缘无故送人头就随便夺冠。*1
2.进世界赛就算成功*1
3.今年世界赛hle已经把锅全给zeka了吗宙斯朗姆被格温单杀养大爹，青钢影养个老黑大爹直接一打四切死未破已经不背锅了吗？hle唯一赢得一把还是靠的双c赢得，现在宙斯的舆论怎么这么好啊*1
4.zeka联赛对线也就输个超威，打个kt轻轻松松*1
5.刷野最多的打野 和 非打野位置刷野最多的对决*1
6.一个问题 谁指挥*1
7.hle看纸面无敌的，看id算大加强*1
8.还在幻想黄金之路，联赛碰见超威别被打出来💩*1
9.问过chovy吗*1
10.我是宙活粉丝 我感觉26hle真不如25hle 运气不好估计就16强了明年*1
11.hle是被低估了，但也跟黄金之路没啥关系本质大号tes*1
12.我也加个定语大超明年只要不像今年四强犯病可以预订明年黄金之路了*1
13.五个人凑不出一个大脑的战队有什么好忌惮的*1
14.中野先打一架确立谁是大哥再说 上路独逼单带 下路大核鸡蛋 还有个硬辅绝症这阵容能进s赛就算成功*1
15.今年世界赛最大锅是上辅那个对位差距大到离谱，辅助跟去年geng的莲子一样，只是对内有更大的锅掩盖了他的锅，第三第四把加起来死了快20次。*1
16.楼里有人是不是有问题？对线版本要大脑干啥最多打下团就结束了*1
17.宙活硬实力比不过shy哥*1
18.只看纸面实力拿1～2个冠军有可能，黄金之路很难况且纸面也不如gg。我不串地说明年所有队伍都虚得吓人，lpl这些且不用多说；gg很强，但世界赛批超我是再也不会相信了；t1补弱，也不用多说；hle纸面很强，实际很看这几个id融合程度怎么样。*1
19.Zeka联赛够用了，但是辅助绝对是区，Hle最five的一环*1
20.你这篇文章说的都没问题，但是delight是区*1
