1.吧里的人不喜欢就不喜欢呗，非得和你观点一样吗不同意就哈气*1
2.我听说唱比重不低，应该有点发言权吧。国内说唱不至于一坨，但是也要明白他是个小圈子舶来品而且有的时候极度排外，不被大众认可很正常啊。*1
3.除了周姐那种京沈小梅，谁喜欢说唱*1
4.天天吹演说家，但是你们能做到阿司匹林的这段歌词那样吗不也喜欢把自己的观点强加给别人吗*1
5.我之前发的这个帖子，感觉大家爱好还是很杂的，我也把我喜欢的讲了，也没有拉踩的情况出现。而且不同音乐本身就是不同人喜欢，让别人喜欢你喜欢的不可能的要做到喜欢别人喜欢的才能有和谐的讨论氛围*1
6.因为很多人喜欢的是听曲而不是词。*1
7.说唱就是垃圾*1
8.你零几年那会在网吧嘲讽两只蝴蝶、求佛、狼爱上羊看看小混混揍你不*1
9.这两年中专说唱发展比芭乐强是事实，但是这群小众哥压根没考虑过国情等其它因素，说到底舶来品不可能像欧美那样变成我们国家主流，文化上不允许，占住自己一亩三分地差不多得了*1
10.说唱和喊麦有什么区别，年纪小的中专和年纪大的中专吗*1
11.想来抗吧找认同感，结果发现没人鸟他就哈气了*1
12.说唱的关联词就是中专纹身炒粉吸草，我也听过，一部分词离了下三路就不会说话，真垃圾*1
13.3d人士喜欢*1
14.我不了解说唱，但是纯刻板印象就不喜欢这玩意儿。1.玩这个的都是打扮的怪模怪样的年轻人，一看就不像正经人而且也不咋好看。2.讲的不是尬b台词就是涉黄涉暴力的。3.看报道溜冰或者搞一些乱七八糟东西的人都能跟搞说唱的扯上 搞这个的就知道一个 pg one，为啥知道他大伙都明白*1
15.你中专就中专呗，非得和你一样吗 不同意就哈气 【图片】*1
16.来点乐言id原话*1
17.讨厌说唱不是很正常吗？你以后儿子初中辍学说自己要当说唱歌手，你不给他腿打折？*1
18.能被个高中辍学的白皮精神小伙捞到半壁江山也只有黑哥们的文化了*1
19.那我问你，你会嘲讽一个lkd吗？说唱就是lkd*1
20.说唱真能算歌吗？*1
