1.如图，在gala退出IG的视频下面看到的评论*1
2.成绩不错在哪还有哪些人搞饭圈我不说*1
3.成绩是十七强对吗*1
4.真乐了兄弟们*1
5.17强成绩不错哈哈笑死我了*1
6.太让人留念了，一整年乌烟瘴气的*1
7.25ig流量拉满了，谁不喜欢，输赢都巨有话题*1
8.IG粉丝说别人饭圈这一块*1
9.奇迹是在十七强还是赢了几个bo3开始开香槟贷款*1
10.没搞懂，奇迹在哪？*1
11.除了18ig那班底，元年以后不就今年进世界赛了嘛*1
12.不是还有19IG吗*1
13.19ig被吃了？毕竟元年开始就这三年进世界赛了*1
14.唯一17强，能不让人留恋吗*1
15.25年ig季后赛赢过硬仗吗我怎么记得是第一赛段被TES踢死 二三赛段又被blg 和al踢死了呢 属于是前三谁也打不过*1
16.奇迹十七强？那很奇迹了*1
17.因为只有18.19（这两年首发五人组还在，虽然多加了小乐言）和25进了世界赛（虽然是入围赛十七强）*1
18.17强也能骄傲了。4号种子能骄傲，那we那年卖票5号种子也不遑多让了？好jb抽象*1
19.ig今年确实硬实力很强啊，打强队没怂过，虽然被AL BLG TES轮流当人机打，但是S赛只有IG有机会战胜T1，IG被淘汰的时候lpl已经没有希望了*1
20.这个帖子贼逆天，里面的粉丝信念感真的非常强，他们真心觉得IG就是今年lpl最强的，因为四号种子17强+赢一把t1 大于 四强被0:3而且还觉得其他看不上ig的人都是“唯冠军论”的“饭圈”*1
