1.反甲还是只能被普攻挂重伤，大乱斗没大范围法师感觉可以对重伤说拜拜了，我说实话反甲加个技能也能触发会怎么样😅除了ad那几个吸血鬼其他几个会去主动a反甲挂重伤啊，大反甲幽默完了。甚至手游那边连龙龟热门出装都不出大反甲了叠甲，楼主只玩大乱斗所以评价仅限大乱斗*1
2.我的评价是，一个炼金科技纯化器能覆盖全队重伤，还最便宜，但删了，嘻嘻。这些破烂重伤你就用吧*1
3.可以先出个小重伤挂着吧 最后在卖？*1
4.海克斯大乱斗双巨杀？*1
5.只能说手游这方面比较先进，直接把红穿删除，只有绿穿，从此再没有重伤的争论*1
6.那就都别出一块吸，谁顶不住了谁出重伤*1
7.哎呦，我船长终于不用出那个破壁三项了*1
8.反甲改成施加控制的时候对周围小范围造成重伤就好了，只能平A触发差不多和没有一样，小反甲更是答辩，想团队都没法团队*1
9.无敌了，反复横跳*1
10.只需要加重伤弓的属性就行。一样或者更高的穿甲，更高的攻击力*1
11.建议重伤加成到75%*1
12.法师要出的太多了。蓝量装，影焰，帽子，面具，世界专注，重伤，法穿，金身，冰杖。这么多一共只能出六件，*1
13.等会，大天使和魔宗又能一起出了？*1
14.把炼金纯化器删了是纯低能行为，然后鬼书又幽默的要死，成装又贵的要死，真正意义上的史上最弱鬼书，一个800法球也不能卡一辈子，至于链锯剑更是幽默装备毫无出场率*1
15.咒刃吸蓝刀终于回归了*1
16.这下又有不出重伤的借口了*1
17.基克的先驱这么久了终于知道加大招极速了吗*1
18.我觉得和装备没啥关系，只是单纯有的人不愿意或者没意识出重伤，像我现在玩aoe法师出装都是固定的，小面具，大面具，重伤，法穿，帽子，给我快出吐了。玩ad也是，大部分都是破财羊刀挂个小重伤，尤其是回家钱不够暴风大剑或者刚好1000左右，买个死刑挂着呗*1
19.大乱斗遇到ad， 知道出大穿就不错了，不奢求他们出什么重伤弓了，经典六件套不带无尽大穿*1
20.反甲真的蠢。最烂的重伤。还不改。额外加一条造成控制时候范围赋予重伤还差不多*1
