1.火海之争结束了，回头才发现鸣人这么逆天。以前还笑天照烧不死人，而我们的大男主，大圣母---漩涡鸣人700多话从来没有杀死一个人不杀人也行但你别逆天啊。一口一个不许笑带土*1
2.这，就是不杀。这，就是和平。*1
3.他为啥要杀？有人替他杀就完事了*1
4.打到快断气别人补刀，和杀其实差不多*1
5.把角都五个心脏都打爆了 然后卡卡西过来收人头*1
6.前期不说了，晓组织战斗跟他打过架关系大的也就带土，长门，角都，最抽象的就是他干掉三个心脏，结果卡卡西收人头*1
7.角都：我吃柠檬*1
8.一辈子不拿枪*1
9.新练的风遁螺旋丸打的谁忘了？*1
10.路飞有杀过人吗？*1
11.不杀是虚伪的柜子的少年漫主角不杀人的要求*1
12.我不道啊，给我这个X父X亩的带孝子、图图全族的准族长、月读亲弟的好哥哥、情报通天的神卧底看笑了*1
13.还真是😆疾风传战绩都是把敌人打到半死然后队友补刀或者开启嘴遁。人头确实没有，助攻那很多了*1
14.杀招嘴遁*1
15.角度那状态和死了有啥区别*1
16.我喜欢他老婆*1
17.火影可不能有污点脏活都给暗部干了*1
18.杀过，剧场版卑留呼*1
19.害死了长门*1
20.我就记得一护作为一个现代的17岁高中生，直接给银城给杀了*1
