1.评论区还能一堆人共情剑姬的，11分钟除开剑姬队友还是优势，下路更是大优，有点理解的都应该明白这版本下路大优意味着什么吧，其他路稳扎稳打保着下路就是收分的局，但上路的少爷不乐意了，赢的局只能是我c，全程无脑打架不做视野，送出一个超前发育中期接管对局的岩雀然后说打野差距，刷也刷不过抓也抓不过*1
2.玩上单战士的都是这幅臭毛病，这类人的粉丝也都差不多*1
3.别来跟我讲什么上单的痛处，我就是从上单转到打野的，玩上单的时候我也是个小200分*1
4.ad和辅助是需要补位的位置，而上路是国服玩家最多和挂机最多的位置，但是少爷的头衔居然能扣到ad头上，喷打野和中路最多的也是上路。你遇到的少爷ad少爷辅助可能是补位，但你遇到的少爷上路一定是主玩上路的*1
5.是的。说句难听的，这种局势上路少吃一波兵经验两波兵经济都无所谓。我们打五黑，最菜的去上路是最好赢的*1
6.上路是真有神经病，老碰着那种队友都优势就他劣势然后一个劲说打野不来，队友不来最后就摆烂的。印象最深的是碰上一个狗头也这样，bp时候你还是5l啊，点开战绩一看，基本只玩奥恩，狗头，塞恩，最有侵略性的英雄是蛮王。这种人是搁上路龟久了拿队友出气啊？*1
7.上路才是绑架打野最多的位置，没啥好说的，被控线要来，甚至被打血量了就要提前30s打信号让你帮他防越塔，打团的时候你也不知道他会不会tp打团还是继续带*1
8.头大，新赛季上单坦克玩起来更费劲了*1
9.上单玩家是这样的，被抓死不算死，然后劣势非要找对面打，打不过就说没办法对面打野来抓过，然后接着死*1
10.反正我玩ad，排到的补位辅助是主玩上路的，这把就不包希望了真的很神奇。上路补位辅助的人就容易瞎玩*1
11.上路其实是最不需要赢线的一路*1
12.这个人好像总是看不清事实的老说自己比数字剑姬厉害数字剑姬操作烂，但是每次看韩服王者顶分数字剑姬都有背景板，字母剑姬就没见过这个人*1
13.上路只有两种人，一种是低能超雄早产儿，天天整个破批战士带个点火，被抓就红温，被单杀就点打野，一开始死就无限送，这种没什么好讲的，这辈子就这样了他也没办法，还有一种就是纯混子，你只要杀他一次他这辈子就跟防御塔合体了，能吃经验就不亏，能补两个塔刀就血赚。*1
14.ad少爷是因为有打野叠有辅助妈兜底，上路没浮也没木，那不叫少爷，一般叫*1
15.很多lck的教练都说过类似的话:“上单的最容易自私的位置”*3
16.打野不帮的局我不玩*1
17.上单打野ad都是出少爷的位置 在我这分不出高下，对了我玩中辅的*1
18.国服玩上路的人最多，战士上路更是一群大爷*1
19.上路大杀特杀不知道要高出对面多少水平真想杀的快还得是打野*1
20.被抓了不抗压还硬打那种上单见到就想吐，你被针对了打不过那肯定得抗压和肉啊，别想着你玩这啥啥啥英雄，被针对了也不用抗压。谁让你选的呢？至少你能玩上单你就不是补位那个。*1
