1.老实对线获取的任务点数翻倍。以后想换线的话，结果就是对面抽上单爽补兵，一个兵六点任务点数。正常补兵➕摇打野越一两次。十五到二十分钟分钟左右任务就完成了。此后凭借着经济获取提升的buff，后面的每一次资源团ad装备都会被被拉开。新版本换线＝被对面领先一把无尽。同时上单会被连累，估计到游戏结束任务都做不完*1
2.这是好事是，t1下路不行*1
3.这个不换线双倍点数还是有点太变态了，说实话希望能调整下倍率*1
4.还是大乱斗舒服点*1
5.感觉还是得换，本质没有改变，什么换线后被领先一把无尽，有没有可能你不换线照样被领先呢？对线被压二三十刀难道不是很常见吗？？甚至为了强对线只能出软辅，前排的压力给到上单，那不还是肉混子吗，还想要线？死的不多就算你立功了*1
6.打卡列这种组合我感觉还是换线好，你换谁来对面都是爽补刀，但是自己下路这边对线的压力很大呀，被压40刀都算正常吧，还有被单杀的风险*1
7.就是因为地图改版才导致的换线 你不解决这个问题 怎么从别的地方找补都会有新解法*1
8.对比赛没影响吧，直接上单韦鲁斯ad塞恩不就得了，辅助反正得游走*1
9.那这样，假设蓝队一选维鲁斯，红色选了卡列，蓝队觉得下路打不过直接把维鲁斯给上路用，下路选个塞恩+游走辅助，这样算啥？以后上路也要兼顾ADC，ADC也要会玩肉混？*1
10.怎么感觉也没我想的叠的那么快*1
11.这任务有点慢了吧，就国服这环境15分钟后都是垃圾时间了*1
12.怎么和云顶新赛季一样，也要做任务*1
13.建议继续加大力度，检测到换线直接判负，选手终生禁赛，俱乐部缴20亿罚款，缴不起就直接全员死刑立刻执行。*1
14.这个双倍点数如果你是上单，那你是在上路击杀才有双倍还是什么*1
15.限制英雄吗？上单和AD互换任务可不可以？*1
16.逼人必须回下路那就会重新回到硬打线的状态了，当时为了打线女警辅助都带丛刃，真有点变态吧*1
17.本来就是不打算让你换线啊，比赛换了俩年的线，是真难看*1
18.我都觉得两倍有点少，不过这个系统好的地方是有太多可以调的东西，从任务完成时间到奖励都能调，不管是想鼓励对线还是放换线一马，简单改改数据都可以完成*1
19.我建议直接改成对线10min送一个棱彩三选一*1
20.设计师终于有脑子了，把先机换成任务正好改掉换线又能多个玩法*1
