1.“（藤本树）专门复制粘贴冷门漫画、动画、cult的分镜、人设、创意、服设、背景，是一个不折不扣的抄袭惯犯。”*1
2.怎么还有大剑的事*1
3.不认识别几把发这个了立本不是很正常*1
4.Hellboy的克焰人让我记忆深刻，杀起人来太优雅了*1
5.小立本是这样的*1
6.这位的小子吹上天了，大部分作品云里雾里的，然而各个都是时尚单品，电锯人公安篇还行，学院篇篇画的我人物和剧情都没看明白*1
7.无所谓，藤本树孝子会美其名致敬的*1
8.难以置信。我一直把藤本树当神呢*1
9.难以置信，我一直把藤本树当蛆看*1
10.图一是不是av找的灵感啊，前些天刷到过*1
11.藤本树抄没抄不知道，但一看过去这里面有些论据有点牵强啊，比如《拯救大兵瑞恩》那个绝对是扯淡，你不能因为都在墓园里就抄袭吧，老瑞恩他盘腿坐人家十字架上了？*1
12.抄一下太正常了*1
13.藤本树这几年最出圈的网红时尚单品漫画家*1
14.二次元滚去bilibili吧行吗？*1
15.有些说抄的太尬了，也就伤物语是真抄*1
16.有几个很尬*1
17.第一个确实很像，其他是不是有点牵强了？*1
18.蕾赛确实是从艾斯爱慕簧片复制的*1
19.小日本是这样的*1
20.有一说一，你这封面图像是3D区的，冷不冷门我不好说*1
