1.不是我说，你多少演一下吧？真的是演都不演啊？*1
2.不是bin和宙活无敌了？大核ad🥚又不是不能玩，而且换血废了，🥚打线英雄也有发挥了*1
3.别急，等s赛再给你改回来哦不对，鸡蛋走了换成peyz了，那就加强泽丽！！！*1
4.这比赛上我感觉还是打线ad。*1
5.年初大改特改，后面美名其曰换版本改回去*1
6.别急着下结论，要打了才知道是什么版本，脑测不准*1
7.设计师自以为调回单带上单都多少次了 闹麻了*1
8.别急，等下半年在加强t1，反正最重要的冠军是s*1
9.楼里krd急了*1
10.如果你觉得拳头一两周能做完一个赛季改动，那你是真的蠢货，这种赛季级别的改动基本都是早就做完了的东西*1
11.msi打完就回调的东西，一切以s赛版本为准，其他都是拳也中放屁*1
12.还没到世界赛版本呢*1
13.上单乌迪尔能送技能点吗*1
14.也够一条*1
15.定制是我听过最大的笑话*1
16.大超又能吊打大李狗11个月了*1
17.赛季初改成什么样你都别信，等S赛前再看就行了*1
18.不改？t1一个版本吃三年不愿削弱定制冠军闹麻了大改？定制版本给t1闹麻了*1
19.怎么不说给uzi铺路*1
20.那我AD走上单不是无敌？*1
