1.不会还有追夫火葬场吧，我们也是他们play的一环吧*1
2.好快的切割说的可能真是shadow*1
3.为什么总觉得选手之间会决裂啊，多少节奏爆出来过，但真正决裂的不就只有硬币吗*1
4.冷知识，文俊两点半还偷偷上线微博了，估计去看了elk的官宣尬剧小视频*1
5.那大伙到时候都是情趣的一环了*1
6.冷知识，除了大b，lpl还没有哪对选手实锤切割不往来了*1
7.这样显得抗抗有点🤡了 拜入小人国国王门下吧*1
8.有没有可能既不是仇人 关系也没有那么好 就是前同事关系 吃吃瓜*1
9.这两人都打三年了*1
10.哪有那么多仇人*1
11.撸龟是这样的*1
12.同一队的选手之间都是恩人*1
13.这种公关发声明一般都会私下讨论吧，他们职业选手没什么文化，清者自清可能都不明白什么意思。*3
14.有没有可能这些个b选手发的啥都是战队给他们立的人设*1
15.blc都是喜欢意淫的群体吗，一个动作脑补出一堆剧情*1
16.选手没那么多仇人*1
17.打了三年的组合，就一句话没处理好在抗抗这些弗洛伊德眼里就是灭门的仇了，单方面帮他们决裂了*1
18.我看楼里的意思是说on和elk吗？但是我没在这个图看到elk啊？*1
19.参与了就是说明感情好？万一on是去WBG超话骂说小丑皇来了，明年你们队俯冲涅槃组了咋办？*1
20.抗抗心理学骗我干嘛啊*1
