1.那个巴西老哥说暴击基础伤害要改为200％，怎么说明年hle是不是死的透透的，t1又要开始经典剧情了*1
2.明年不会下路变成大核的版本了吧*1
3.我家泽丽终于能够在s赛上展示自己了*1
4.会有泽丽的冠军皮肤吗，老期待了*1
5.快来人快来人*1
6.配子的大核碰瓷不了尺狗吧，尺狗的金克斯泽丽霞*1
7.回调罢了，接下来就是对耐久度动刀*1
8.盖伦：嘻嘻*1
9.暴击伤害回来别一会中路又全是射手了*1
10.zeus→doran 删一组潮虫guma→pezy 加暴击基础伤害下次小k走了加强软辅 o神走了换中野双ap*1
11.爆伤改了，女警 金克斯不是究极大加强，小吕布不是无敌，发力点提前不少*1
12.早他妈该改了，凭什么暴击是150啊*1
13.双刀流闪电打击已就位*1
14.那第一件荒野箭绑死咯*1
15.那排位又有一堆沟槽的上路ad了*1
16.那上单全是ad了*1
17.早先暴击伤害下调对应的是暴击几率获取难度的降低。暴击伤害改回去如果同步调整暴击获取难说一定是利好谁的另外说ad是大核最好真的是，单排ad最牢的一点不是和辅助搭档，毕竟这个是双向的，辅助也可能被ad坑最牢的是明明没有得到过任何倾斜却被安上了大核的任务，adc的曲线在全英雄里都是相对后置增高的，凭借稳定的输出质量后期都不会弱到哪里去，但前提就是还能有提供稳定的输出的环境如果思路上就是平时大家各凭本事吃线，团战指着对面后排橄榄。那就算到后期ad的情况也得不到任何好转，没人看的ad永远是对面的靶子而不是什么大核，但这时候居然有人指望吃艹的ad打吃奶的伤害，不行就说怎么在刮痧啊*1
18.ADC中单又要来喽。爆伤增加受罪的是战士和坦克，战士坦克打野和上单又要遭罪了*1
19.明年s赛要真是下路大核版本我看还有谁洗没有给t1定制版本*1
20.那宙活的永恩出个绿叉不得两刀砍死多兰啊*1
