1.这赛季更高分的局没打过，最高一区四百多分。感觉一级两边打野都和超雄一样疯狂点，就🉐跟他们一起进野区站点。玩的好恶心*1
2.因为不做两个眼打野玩不了。*1
3.对我这种爱玩刷子打野的人类非常友好，实在是不想跟小丑凯隐豹女玩野区捉迷藏了*1
4.那我还怎么在进加载界面以后上厕所*1
5.不站点野区没信息崩了你又要骂了*1
6.重开局不是要大涨*1
7.你一级不站点难不成在塔下挂机！*1
8.我只能说打野也烦啊，能帮打野真要帮，打野烂了真的玩不了*1
9.峡谷节奏应该也该加快点了，加自动跳钱 小兵和野区经济 砍人头赏金二塔赏金*1
10.好，一级团恶心死了*1
11.有些无脑队友，对面塞恩布隆都要儒打一级团*1
12.一级塔下挂机不拿信息被点就是打野超雄😅*1
13.不站位被进野区其实打野也玩不了，一级团确实可以删了，根本没有任何意义的东西，这个基本和两边阵容没关系，纯粹看哪边有nc被逮*1
14.其他不知道，rank不双排会更难打了。*1
15.怎么不跟农学，开始就出小兵，你不跟小兵上线就漏经验*1
16.上票时间是不是也要提前*1
17.因为被入野区打野直接炸裂，你自己玩打野***一两次就懂了，一级不占位，对面给你上点小套路你可以直接挂机了*1
18.何止没一级团了，连上厕所时间都不给了*1
19.玩线上的永远不懂野区被入侵影响有多大，之前我打高校联赛训练赛都有人不会站位的，在这方面的意识甚至不如农p*1
20.更要防守眼了好吗上线太早打野更好偷的*1
