1.共有20人入选名单：edg系：中野辅共4人ig系：三c+打野共4人fpx系：中野辅共3人rng系：双c野辅共5人tes/jdg/blg系：三c共4人第一档jkl、meiko、ming、gala无任何有记录的黑料，伟大的性格第二档jiejie、crisp、clearlove、369、wei无大型黑料，略有负面节奏，无伤大雅第三档黑料白料对半开，rookie诈捐口罩+卖过期韩料+在家阴阳怪气世界赛队伍，scout有欠债节奏，doinb有中野决裂节奏，xiaohu有打胎节奏（存疑，有人说因为被戴了绿帽后打胎）第四档黑料居多，tian在冰岛故意摆烂+多次微博上吊+背刺老队友+阴阳老东家，theshy不学中文+饭圈营销+拿着赚中国钱回韩国消费+只对外网粉丝道歉，bin有商k朴昌+多次嘴硬输不起+去外网告洋状，elk有指挥虐泉+假装呕吐+卡老鼠bug+叫ts黑称+吸饭圈流量+立捕鸟和小人国人设等等。第五档纯初生，knight给别人戴绿帽+打胎+背刺tian，ning夺冠就结婚然后劈腿+带小三去基地捣乱+与队友吵架，uzi一堆远古黑料无需赘述。以上个人意见，仅供参考*1
2.不是 777的鱼死网破今晚就走能叫杰出的啊？*1
3.四五档的黑点成立的话，一二档那几个干净是吗？放任房管多次骂knight死婴加冠军选手第一个说出“你什么皮肤？”，鱼死网破今晚就走闪击波兰那几个老edg能干净？忘记369玻璃心要求bin为采访道歉了？jiejieS12跟风黑黑自己S11陪练的faker，ming和gala还有crisp算是无辜，其它几个黑点少了？*1
4.你说我是gsl也行，但我说白了uzi何德何能跟那两个放一起uzi的黑料翻来覆去就是什么挂机洗澡红温吃奶，这玩意跟那两个道德有显著问题的能在一起*1
5.至于第一档里jkl读博又不是假的(严格来说这也是uzi最大的黑料，但是黑子就喜欢拿一些个无关紧要的黑料共鸣)，怎么说放第二档是合理的，莲男这种老edg的就别谈什么道德水平了，jiejie天天莫名其妙玩人黑梗，厂长鱼死网破这俩人不能算没啥黑料吧，然后ming在rng还扯什么合同都是自己签的最后还是靠uzi帮他，我说实话怎么说去二档是合理的吧gala369确实差不多，wei也还凑活，lqs职业态度总归不太好吧算是*1
6.有点双标。因为你自己也发现洗澡狗的所谓黑料上不得台面所以来一个无需赘述······*1
7.澡狗的黑料是？*1
8.刘神太高了吧，怎么样也不能杰出。他以前贪吃飒全队团建内容是大保健啊。*1
9.德州草粉洗脚的野狗排第一个*1
10.唯一被告上法院的人在第三档？*1
11.双标麻了，物资场外黑料能和其它两个比吗?厂长这也叫杰出真离谱*1
12.打德扑的无任何黑料吗你别逗我笑*1
13.极致的双标啊……*1
14.cy，感觉这个帖子能🔥。各路人马马上就要到了*1
15.拉夫是一般啊*1
16.哈迪斯这给老赖管理层说话还能给到夯？*1
17.太虎干啥了能跟盗出排一档？朴拉克小人的实际证据是啥*1
18.洗澡去了，打野卢锡安团建了，gsl打过来我先跑*1
19.盗这种都违法的不在最后一档？抗除还能评价别人人品是最好笑的*1
20.scout不是小人这什么野榜*1
