1.SDG，RNG，LNG，IG，JDG*1
2.为什么说又，还有谁？*1
3.雀食，就应该一辈子待在RNG然后强制退役*1
4.学习偶像deft罢了：ssb，edg，kt，kz，hle，dk，不过我感觉职业赛场转会也没啥，又不是天天跑强队抱团*1
5.感觉不如微博名：ig-wbg theshy*1
6.学习偶像deft和前辈uzi罢了*1
7.辅助坟场：minghang妹妹马上再加一个v神，上路已经合作了zika呼吸bin马头，中路还有大b左手没合作了，我们看看明年谁来背锅*1
8.LPL没有一人一城啊，那现在热门选手换队次数最少的是谁？大码头吗？只待过wbg和iG*1
9.五姓家奴，五八同城*1
10.有点搞不懂为啥IG把射手提了，s15最稳定的最C的不是射手吗？*1
11.gala也不敢得罪高薪低能唯爱注入文波脲一郎*1
12.他偶像好像是deft吧，学习偶像换队，不知道能不能和带普特一样末期拿个冠军*1
13.皇族AD的传承*1
14.一人五城*1
15.five一个，明年看哪个辅助跟他一起倒霉*1
16.其实中间还有DMO*1
17.辅助跟鸟鸟打，被骂的永远是鸟鸟，跟嘎➗打，被骂的永远是辅助，事实证明他对线就是坨💩，这玩意不知道哪里来那么好的人缘，永不粘锅。*1
18.下一个该去什么g*1
19.那咋地，无论怎样他都是LPL风评最好AD，没有之一*1
20.你呢？跟你爹妈住一辈子吗？**。*1
