1.打到大劣势，就是一眼望到头没有翻盘点的局，点投降就是经典一票/两票否决，为什么就是不点呢？这不浪费时间吗?不点打到最后还不是被平推。*1
2.如果队友可以谈就不投，如果队友内讧，吵架，骂人，还送那就投。*1
3.gkd*1
4.分段位的，钻石以上点的快，钻石以下点的慢，本质还是游戏和上分的区别，至于娱乐模式为什么不点就不知道了*1
5.不同人对游戏理解不一样啊，王者的认识就是这把阵容玩不了，青铜就是劣势再大都能玩，所以你不要去教育别人的认知，你能排到的都是水平和你差不多的，也别高人一等了*1
6.段位低啥逆风都有可能赢，点了就算下一把赢了还是上不了分，还不如多打打，高段位就不用说了，点的比谁都快*1
7.这就是电竞精神啊 凡事不要问能不能做，但问该不该做。*1
8.不谈功利上分这类群体。普通玩家里有些人时间充裕，他的想法是打一把完整的游戏，劣势也是游戏的一部分。但有些人想的就是劣了赶紧下一把，在有限的时间里找一把能爽的，结果刚有点感觉，对面投了*1
9.低段位，什么对局都能翻。因为两边人的大脑都是随机生成对局指令的。你要是韩服宗师王者，那翻不了确实是另一种翻不了*1
10.海斗对面都胡麻了都死活不点*1
11.我发起的不点后面就别想点了*1
12.gkd*1
13.主要看阵容和段位*1
14.最恶心的是，有的神人喜欢玩那个破大后期英雄，前中期想打资源团指望不了一点，大逆风了发个投降来一句再发育一会能翻，不得不品的一环*1
15.我永不点否*1
16.搞快点*1
17.因为是在玩游戏啊，赢是玩，输不也是玩*1
18.我就是打101从来不投那种人，无论队友坑还是自己坑我都会认真打完*1
19.这就是普通人跟飞科的区别了，去年决赛的塞拉斯换做任何一个其他中单，都绝对不会抓到那一丝的开团时机的*1
20.就这两张图，莫得后续*1
