1.有一说一这改动上单的权重比也太高了吧，先不说比赛，我感觉对普通零排车队是毁灭性的打击啊，中野辅联动带节奏的版本，还是比较考验团队的版本，好歹三个人发力，上单选个肉，资源团靠就能混，输了锅一起扛就是了，但要是这种上单的版本，那感觉好难啊，我敢说最难输的游戏的方式之一就是被41牵制到死，现在还送引燃🐶一个tp，那开黑被突破的那个兄弟难顶了，可以说新版本唯一背锅位了，只能全程沉默，次数多了，队友也只有沉默，氛围对了!混子噩梦版本来了!*1
2.断驴吓不打了*1
3.41单带回来了，19级上单搞不好能1V2，非常吃选手个人能力*1
4.挺适合bin的*1
5.这不是对上路的大加强吗？明年上路感觉拿战士的多，坦克联盟应该很少了*1
6.给宙活鸡蛋定制了*1
7.al危险了，上路漏洞要被放大了*1
8.先让你们适应适应，， 到时候 S赛在改回来就行啦*1
9.bin哥爽了*1
10.咒活无敌了，科目四等死吧*1
11.可以两个传送吗，不能的话感觉没什么意义，加的那个传送cd长就注定了不能舍弃原来的传送*1
12.还真是，送一个传送等于上路可以多带点火或者虚弱或者疾跑，这样的话某些冷板凳可以重出江湖了（）*1
13.blg回来了*1
14.明年看神王表演了，上单玩家最爽的一集*1
15.巨魔是不是无敌了 多20%伤害 让个大龙可以直接上你高地了*1
16.如果你质疑我，那么我将使用狼母冠军皮肤释放RSAEQ狠狠地踢你的屁股😡并送出单杀*1
17.好事。明年大师要原形毕露了。今年这么大的漏洞被qmm洗成尽力了，赢了圣枪抗压团队揽功 坑输了就是五个人都坑了。明年对线版本我看枪🐶还怎么团队*1
18.t1陷入苦战 hle最有希望的一年*1
19.蛮王剑圣不是偷个爽？？*1
20.宙🔥无敌了*1
