1.讲道理，lpl和lck客观上已经存在赛区差距了吧，lpl要想打得过lck，得有一支在联赛内断档的战队才行吧，就像S14的BLG。再看今年，blg看上去和tes打得难舍难分，仿佛都是巅峰强者，结果S赛直接化身双qu，输欧美，孝lck，争相让lpl观众大饱眼福。展望明年，你们觉得lpl会有一支断档的队伍吗？*1
2.大小王最好或者双尊并驾齐驱是最好的了，s8rng和ig，s9ig和fpx，s11rng和edg，全年只有一个外战绝对强者的lpl是不行的*1
3.今年赛区差距很明显了，只有个al勉强撑撑场面。从blg到nip全是差距，再勉强一下就是许哥送温暖了一场。lpl太需要许哥了*1
4.今年加上蛐蛐杯五个国际赛事，LPL不要说冠军，亚军都几乎拿不到*1
5.S13的LPL应该是最强的，结果反而没夺冠。大小王外战都给力，而且当时LCK不像S8 S9处于低谷，MSI把LCK当猪杀，S赛4强3个LPL，可惜的遇上了状态最巅峰而且版本最贴合的T1，被一穿3*1
6.cn经营的联赛不具备持续性，靠钱堆起一时的泡沫，之后是一地鸡毛，你可以细数下*1
7.捞批捞经典四年三冠照这么切割ofgk是不是三年三冠，lck六年五冠*1
8.前两年拿亚军，还可以说“就是打不过faker，换别的队赢了”但今年不仅没打过t1是三星，hle，T1，kt，dk，bfx，ns，gam，cfo，100t，G2，都没打过，拔网线高ping才赢了越南二队，太平洋赛区三队*1
9.LPL现在就是流量离不开那些没竞争力的老古董，人员质量良萎不齐，只能靠一些雇佣兵或者选手转会报团拿下一些相对好的成绩，明年版本要是利好外战赢了几下就又吃到甜头不革新了，结果lck撑过阵痛期，靠着造血能力又能给你赢回来碾压*1
10.tes和blg这种把工夫全画到研究内战上去了，连al都能喝和lck把把打满结果这俩只会研究内战的外战打欧美都跪下了*1
11.没啥用，只要t1不进世界赛，才有希望*1
12.以前还能嘴硬只输t1，今年冠军都被不同的lck队伍拿，就连区王杯都进不去决赛*1
13.以前又不是没有过断档的找t1的事 菊花被打烂了*1
14.没韩国人给你买了啊，三罐哪一个冠军韩国人都是必不可少的吧，俩韩国人少一个这三个战队都不可能有S冠*1
15.S赛你谈定制云云嗦奶嘴，关键不止S赛，什么先锋赛、msi、石油杯、亚运会颗粒无收了呀*1
16.s12确实拉了，卫冕冠军edg被让二追三，msi拿冠军的rng被零封，最好成绩也只是jdg的四强s13没冠军但跟lck差距并不大，msi薄纱lck，s赛摁死lck大王，且四强三个lpls14差距开始凸显，但头部战队blg扔有一战之力，msi只输gen拿到亚军，s赛再次摁死lck一号，决赛也是打满输的至少拿了亚军s15是真的区完了，先锋赛的陀螺王，msi、s赛都是四强，最好成绩是石油杯al拿的亚军，区王杯也是各种被抽s16很难说，blg组的阵容看着强，但很难说*1
17.明年夜没啥希望，只能看al和blg，别的战队阵容纯闹的*1
18.al，其他队伍目前看不到希望，打完一个赛段有可能会有改变*1
19.LPL三个冠军都是没在bo5遇到skt*1
20.断档就没竞争力了，LPL现在最应该干的是把涅槃组全撤编了，人才没多少还要拆成十六七只队。强的竞争上岗，弱的直接去次级联赛。这么搞烂完了*1
