1.对面三家钢，我物法皆修大嘴打完看输出把我惊呆了*1
2.昨晚刚打的*1
3.要刷伤害要满足第一个对面三个以上烂肉还不投第二个队友也是fw，但是有控制给当🐶第三个有好符文*1
4.就一个ad队友都不想玩，我硬着头皮拿了，本来以为要坐牢，结果对面5近战4个刚，队友加里奥跟城墙一样，我就搁后面a，技能好了就按，也不会捡斧头，这把是真玩爽了。就是破败出的晚了*1
5.看阵容，我玩个vn打对面三前排大肉阵容20分钟只有12w，因为队友全是死了木的光辉大眼这种飞舞丢子，对面狮子狗一千攻击力只跳我，还有个蓝凯，我甲秀蓝盾跳我直接三分之二血没了，根本活不了。而这几个死了木的丢子在旁边要伤害没伤害要控制没控制。*1
6.1打5这一块*1
7.全队53输出占比，对面除了死歌也没啥能让我刷伤害的*1
8.感觉再打2波团能到20万*1
9.你能打多少取决于对面多肉*1
10.我再没有比这高的了*1
11.17W，小龙打了快35分钟，类死我了同样的三家钢，只恨自己出不了面具*1
12.随到一把长距离蛮王 对面三个大肉 一个人马一直吸 打了半小时 29万伤害*1
13.两边都没推，打了33分钟，最后对面蒙多肉不住了，对面投了*1
14.和三个平时没咋玩的朋友一起排了一把。才知道什么是折磨，一个能c的英雄都没有，硬着头皮拿塞恩日炎烫了19万，差点输了*1
15.我有一局你摸不到大嘴，按一下大招然后输出两秒再按一下，对面全都集火我，我家有宝石奶妈机器人三个辅助保我，对面三个心之钢臭肉加老鼠和卡莎全都冲我，能活下来三秒就能把他们融了，活不下来团战溃败。*1
16.刷爽了这把*1
17.现在臭肉越来越少了，都是丢子了*1
18.大嘴和死歌基本上稳破10万伤害*1
19.重铸ap重装的荣光，我辈义不容辞。*1
20.海克斯乱斗还没遇到过让我刷伤害还不投降的，我只能掏出我神话版本的老图了*1
