1.什么都别说了，让我把把补位吧*1
2.别说了，这个我是真的支持*1
3.我记得以前玩英雄三国还是什么，可以接盘别人的掉线，赢了加的多，输了不扣，也很舒服的。*1
4.那补位的不是爽摆烂，反正不扣分*1
5.之前一段时间不是补位送分吗我记得，后面就没了*1
6.这个是被迫补位才有的吧*1
7.不赖，那我就能大胆玩了*1
8.辅助泽拉斯，启动*1
9.被迫分配到补位玩的好还输了。那证明确实其他四只队友玩自己的位置打的臭。而且不是你自己选补位，要系统分配的才行。只是这个评分机制要看咋样。如果是wegame评分那种也是一坨*1
10.完蛋，单排AD又要遭罪了*1
11.这个补位跟之前补位给分一样么？主动补位和被动补位都给？*1
12.我要冲击钻3了*1
13.那如果补位后换了位置呢？*1
14.我说白了，英雄联盟不适合这种输了还不扣分的机制，人家fps得实打实的杀人，你联盟svp只会看补刀kd，没意义，只会让一些人卖队友*1
15.我草 辅助走起 上大分了*1
16.那我天天补位了*1
17.国服补位补辅助，我玩日服补位ad和打野*1
18.那我把把补位了*1
19.输了不扣分，可想而知辅助位会有多少cs了*1
20.只会更烂，现在补位辅助都是选个光辉泽拉斯，不做视野10分钟开始抢兵线吃，以后直接卖辅助装开摆了，反正他不扣分*1
