1.最近想补一番动漫看看，刚好巨人和鬼灭都没看过，有没有懂哥推荐一下，巨人和鬼灭这两部哪个比较适合新人看*1
2.鬼灭节奏慢，看前几话可以看睡着，看到后面才进状态。巨人前三季节奏都很快，更适合新人*1
3.楼上两位打一架吧*1
4.你要看都可以看但你要我评价那就都是是*1
5.两个节奏都慢，不如芙莉莲*1
6.巨人，真的，信我*1
7.鬼灭适合新人看，比较经典的热血番，但我觉得巨人有意思一点，虽然看海后面烂，但是前三季是真的好看*1
8.巨人吧，千万别被剧透了，带着自己的理解去看*1
9.巨人幽默烂尾 相对来说肯定是鬼灭好*1
10.不被剧透的话看巨人，越来越爽*1
11.喜欢慢节奏，温情，传统的就鬼灭。喜欢快节奏，刺激，反转的就巨人。*1
12.香格里拉边境吊打这两*1
13.这年头二维动画，大部分都是PPT，这种高水准作画都值得看*1
14.我只能说看鬼灭纯浪费时间*1
15.不能都看吗，老是看到有人问推荐哪一个，想看就都看，要不然就自己想看哪个看哪个，你问别人总会告诉你两个答案*1
16.巨人现在看有啥意思？都被剧透完了*1
17.巨人烂尾也比鬼灭好看多了啊 鬼灭剧情就是0给小朋友看的*1
18.鬼灭剧情简单，就是战斗爽，巨人比较复杂*1
19.别信那些鬼话，鬼灭什么时候配给巨人相提并论了？看鬼灭纯纯浪费时间。*1
20.我觉得不如电锯人好看*1
