1.经双方友好沟通，打野选手彭立勋@彭立勋 （id：Xun）正式回归BLG电子竞技俱乐部英雄联盟分部，再次以BLG.Xun之名征战英雄联盟职业赛场。Xun选手以其独特的野区嗅觉和多变的打法风格著称。在赛场上，Xun总能精准掌控野区节奏，他通过出色的地图控制能力和对GANK时机的敏锐把握，屡次为队伍打开局面。期待Xun选手能和队伍延续以往的默契，在未来的两年共同书写新的篇章。旧友重逢，峡谷的风还记得我们一同踏过的足迹。再次欢迎Xun选手回归，BLG加油！Xun加油！*1
2.这图都不用改，前年拿回来一用就完事了*1
3.早就知道了*1
4.涅槃亲爹回来了*1
5.什么时候官宣老公？*1
6.越南战俘*1
7.搞了三个打野，花了那么多钱，还是把xun整回来了，早知如此何必当初*1
8.这回头草就是该吃啊*1
9.涅一儿*1
10.又能一块探花了*1
11.I am back*1
12.冰清玉洁blc明年要是还拿不到一个国际冠军又要去怪谁了？*1
13.越南俘虏*1
14.好奇以后输了还怪他吗*1
15.越南队长明年输了真的要遭重*1
16.这个真的是越南战俘*1
17.明年要是输了，得遭罪了*1
18.不懂就问，明年blg输了谁背锅*1
19.去京东捞了个越南腐乳回blg了*1
20.xun你终于回来了*1
