1.sg：我就说小舔和清皇是菜b吧，wbg的比赛你就看吧blc：清者自清，到底是谁的问题，wbg的比赛你就看吧gsl：我就说虎大是捞比吧，wbg的比赛你就看吧js：我就说牢杰是菜b吧，wbg的比赛你就看吧hz：不是哥们怎么全华班顶流没几只了，wbg的比赛你就看吧哎呦我，wbg是怎么做到一套阵容惹上全lpl所有饭圈粉丝群体的！undefined明年千万不要输啊，一旦输了，blg是对的，tes是对的，ig也是对的，大伙儿全对完了*1
2.对的对的，都是对的，不对，不对吗？对的对的*1
3.闹麻了*1
4.不是大乱斗我还不看呢*1
5.还真是，成功得罪所有黑子群体*1
6.还真是*1
7.失意者联盟是这样的*1
8.闹麻了，blc肯定会支持elk的，除了某些魔怔串子*1
9.为啥不看？万一WBG赢了呢？*1
10.复仇者联盟*1
11.blc里面讨厌elk能有几成？批皮罢了*1
12.尿罐闹麻了，看我捕鸟人5分钟单杀你3次*1
13.明年等着清算BLG吧上单吸血鬼上单，S15倒数第一，不如印度上单的上单打野被JDG一年毁了的打野中单隐身手启动AD，八强AD，ELK的手下败将辅助 ，红温掉小珍珠咯辅助明年等着看吧，大概率复刻16强。冰岛事件复刻。牛古力二世Viper。跑回LCK*1
14.还好我是冠军粉不粉队*1
15.啊啊啊，害怕😱但是我还是要看牢杰比赛*1
16.blc没那么讨厌plk吧*1
17.失意者联盟*1
18.小二还是wbg嘛？不是说杰杰去嘛*1
19.sg骂不了tian的，因为马上就要迎回二贵妃了*1
20.闹麻了，真以为这么多等着看你微博的比赛啊*1
