1.最近最出名的就是隔壁印尼，受日本文化影响很重的地方，但是搞大新闻的时候打的是海贼旗。火影？哪来的路边...*1
2.这浮夸的画风就不可能高于火影*1
3.这是马达加斯加*1
4.刚刚闲的无聊去查了一下，巴勒斯坦集会上也有海贼旗，有点抽象*1
5.因为海贼王本质上很垃圾*1
6.火影的剧情深度、人物塑造、动漫音乐都是世界最顶级的你海贼王比得了吗，火影就像是艺术品一样属于世界名作了。两百年后没人会记得海贼王但是火影忍者的故事会流传千古这就是差距*1
7.火影手游🔥啊。虽然火影早就完结了，但游戏真续了波大的，还有后出的博人传虽然热度不高，但也一直有一些关注度。再加上海贼从和之国开始越来越烂尾，二者热度之争才又被吵起来了*1
8.国内火影肯定热度高，别的国家地区不好说*1
9.和之国篇比火影忍战画的还烂，海贼王现在纯赖着不死*1
10.但凡有点常识都知道火影是忍者题材，不能显示真实身份的懂不懂，观众追完火影都主动买海贼伪装成海贼粉丝，才给了部分人海贼人气高销量高的假象*1
11.唐氏画风也就低能爱看*1
12.看动画的多还是看漫画的多？海贼王粉丝自己都看不下去动画，吹漫画销量的有几个正儿八经买过正版漫画？*1
13.不如侏罗纪*1
14.火海都还行，但是我站死神，有种说不出的高级感*1
15.火影哪来的脸碰瓷海贼？学尿罐子拿jkl碰瓷大飞是吧*1
16.国内火影人气高*1
17.休赛期闲的蛋疼*1
18.确实是高于火影的 这不得不说火影一是因为手游 二是在贴吧确实是火影活跃一些 我一个新开的没关注任何贴吧的号 刷首页 出现十次火影帖子也不会出现一次海贼王 所以可能让玩贴吧的有错觉火影更火 但是基本别的地方的大部分是海贼王火*1
19.海贼王肯定比不了火影*1
20.实际上火影光靠手游的流水都比你海贼的杂志加电影再加上玩具赚的都多了，还好意思比ip价值？*1
