1.还在惦记vieko腐文真吓人啊这种群体，当初刘神和lwx应该也是被这种玩意吓切割的。*1
2.主子都不嫌脏，当🐶的还要起画面来了*1
3.🐞名号太臭了*1
4.刘神现在已经大赦天下了，路人提到lwx还能给个好友位*1
5.刚官宣就这样，接下来老公还要为了白花花的银子浸淫在四驱兄弟的怀里一整年不得折磨死他们啊*1
6.🐞杂交队名声在外*1
7.急死她们，输一场比赛超话又要热闹了*1
8.歪破能接替马头的位置收留jsjj难民吗？*1
9.不敢想blg要是输几场会是什么场景，特别是on÷犯病的话。真是精彩的宫斗*1
10.还是不懂lck的饭圈女粉了*1
11.拿我得再恶心一下了，改名Viper哥厉害吧，大伙一起来磕Vibin吧*1
12.好急，看的好爽*1
13.这帮人闹麻了，blg确实不是什么好东西，商k队名声在外，钢背上单，隐身中单，巨婴辅助，临时工打野，还有离谱的碧螺春。问题是来blg也是朴到贤自愿的啊，又不是被绑架来的，我也没听说lpl lck存在三角贸易。一天天说得跟tm官家小姐沦落到青楼一样。*1
14.viper要是脾气不好on又要掉小珍珠了*1
15.真的好恶心，就想那个拔毛惩一样，两个糙大汉被逆天生物描述出来这种，🤢*1
16.viper打不好，直接脱粉了，自己去这种垃圾队伍。*1
17.🐷也中里算正常的*1
18.cp沐枸是最恶臭的群体之一了*1
19.这在微博超话女里算智力正常的了*1
20.这群魔证人的钱是最好赚的，最有战斗力极会自我感动自我洗脑，线下见识过一次*1
