1.在山姆买完东西之后，我就来到山姆餐吧了。因为我之前听说过，山姆餐吧里有一些东西还挺好吃。那既然这么难得的来一次山姆，而且还是第一次来，那自然也要去看一下山姆餐吧的实际情况是个什么样子了。我去到餐吧的时候正是中午吃饭时间。已经有不少人在排队等候了。我点了一个芝士牛肉卷，20块钱。拿到手里的时候还是热乎的烫手的。一口咬下去，那个汁就从下面流出来了。里面牛肉的分量还可以。味道不错。然后你再花5块钱在吧台买个纸杯子，就可以去到饮料机那边，随你挑选，想喝可乐也好，雪碧也好，冰红茶也好，随你挑啦。喝完你还可以无限续杯，喝到你饱为止。你想喝饮料就只能去餐吧花5块钱买一个杯子。不能用从自己家里带来的杯子去装饮料。因为餐吧外面专门站着一个工作人员，我看到有人拿自己的杯子去装饮料，被他上前出声阻止了。吃完芝士牛肉卷，又喝了饮料，我终于可以心满意足的离开山姆了。*1
2.精英生活，羡慕了*1
3.户晨风是对的*1
4.对的，就弄那个牛肉卷也很爽*1
5.享受生活 挺好*1
6.谁家小学生作文*1
7.想表达什么？*1
8.真羡慕呐*1
9.日记标题：山姆餐吧的一天今天正好是礼拜天，早上起床妈妈问我去不去山姆超市逛一下，想了一下决定去逛逛，买点自己喜欢的零食也好。*1
10.那个牛肉卷确实挺好吃的，每次去买东西都要买个吃*1
11.不如我外卖点的美式牛肉汉堡*1
12.这个进门要收进门费吧？不明白麦德龙 盒马都倒了的情况下，山姆有啥可吹的*1
13.这个确实蛮好吃*1
14.山姆东西品质确实不错 就是量太大*1
15.懒得逛超市，都是点山姆外卖的*1
16.他这个牛肉卷外卖也有，味道和山姆的基本一样。外卖大战之前还蛮贵的要20多一个，现在便宜了很多比山姆还便宜*1
17.几岁了*1
18.山姆 开市客，谁学谁的。经营模式 布局高度相似，进门 首饰 数码放门口，旁边是大包零食。蔬菜 烘培 水果 冷冻室放最后，中间是衣服 家居用品。收银台外边是自营餐厅 无限饮料。*1
19.？比我小学写得还流水*1
20.人上人*1
