1.这两天新版本出来，B站弹幕评论一大堆T1七冠了，T1爽了，T1无敌了感觉就离谱，就是那种，无论版本怎么改，好像都在利好T'1的程度真的有那么夸张吗*1
2.就我个人的感觉，对现在改动，t1夺冠之类，一点兴趣都没有，反正只玩大乱斗了。不如以前改地图的时候，还去网上找替换的强先体验的激情。下个赛季lpl是不准备看了，只在贴吧吹逼。*1
3.不拐t1不会说话罢了要是s15t1没夺冠，你信不信更疯狂*1
4.第一眼黑桃第二眼b，定睛一看原来是嘴*1
5.明眼都知道是给blg定制，只不过当鸵鸟不肯认罢了*1
6.连着4年，4号种子逆袭的表现还没看够吗？s12的drx夺冠，s13的wbg亚军，s14，s15的t1冠军，甚至亚军也是3号种子。放传统体育里，低顺位种子赢一把正常，赢一个bo5叫爆冷，放lol里赢了几次？设计师就明摆着说，版本大于一切。在唯s论的基础上，无论你联赛，先锋赛，msi打得怎样都是做无用功，等着刷s赛版本就能赢。算上s12，t1连着4年刷优势圈，s16再刷一次又有什么好奇怪的？*1
7.20分钟大龙是定制，25分钟大龙也是定制，到底几分钟大龙是定制*1
8.t1:我有罪*1
9.最搞笑，今年世界赛一亚一冠，还是S赛定制，现在还没开始新赛季就已经定制啦*1
10.拳头估计把大小龙都删了 才能算不利好t1*1
11.现在拿了几个s冠骂你是定制冠军你就偷着乐吧，s12那会没拿冠军都是怎么骂的忘记了？*1
12.开赛之前，t1最拉的一年，不懂版本不会bp，45局红温加瞎玩，s赛之后，给t1定制。*1
13.现在是都等着t1世界赛输 等了好几年了*1
14.已经不拐t1不会说话了，生活不能自理了*1
15.那这剧本都写了三年了，今年带着批兰都能夺冠，还能说啥，t1进世界赛直接给他颁奖就行了，其他队都不用打*1
16.无所谓，反正明年又是李哥夺冠，让我们提前恭喜七冠王*1
17.打不过就只能尬黑了呗总不能承认我们blg不如大飞吧？*1
18.不是lol离谱，是抗区离谱*1
19.没毛病啊，因为t1就是最强的队，强队怎么改都是强队，捞批捞的菜b们再怎么改都是菜b*1
20.都在盼着T1输呢，现在拳头一改版本抗出就应激*1
