1.在EDG和油枪吵，来IG又和Rookie、码头吵；这三个人应该是整个LPL脾气最好的三个选手，全是老好人性格，怎么一和你一个队全开始吵架了？怪大环境不好，怎么你到哪哪里的大环境就不好？谁是破坏大环境的人？自己人际关系都处理不好，跟个巨婴一样，不踢你踢谁？*1
2.和圣枪吵，现在他被踢圣枪还带他去吃米线。当时圣枪训练赛打的就是不好啊。怎么圣枪打的不好和jiejie吵架还能和好，ig中上打的不好和人吵架就要宫人啊？那这么说那俩也算不上啥老好人，伪君子罢了*1
3.JS又开始造谣圣枪哥和jiejie的关系了*1
4.建议把吊割了，没吊的人就没脾气了只会舔了，怎么可能复盘不发脾气的？又或者楼主没朋友？*1
5.差不多得了，jiejie和圣枪还能有矛盾啊？*1
6.吵游戏和吵架能算一回事的啊，游戏里有问题不解决怎么赢，你看看现在圣枪和jiejie啥关系呗*1
7.头像可爱捏*1
8.在edg和圣枪能吵出冠军了，你马头是什么东西*1
9.游戏有问题不说是吧 你看看369和卡萨现在关系好不好*1
10.拔毛惩直接把Fpx 打解散了*1
11.涅槃小子来了*1
12.那确实不如槃槃的二段鼓掌*1
13.不就正常复盘，哪里有吵起来了？倒是某个队伍复盘跟审讯犯人一样*1
14.Rooike：我觉得打职业这种画面挺正常的*1
15.两个s8的超远古冠军被s11冠军羞辱不是很正常*1
16.我糙涅槃*1
17.还能造谣圣枪哥和jiejie的关系了。这俩都笑称忘年交了，今年jiejie没工作的时候圣枪哥还带jiejie去吃饭*1
18.游戏里有问题不吵就憋着，憋成冰岛往事那样你就开心了是吧？*1
19.杰孝子团建了，少说实话*1
20.正常复盘不能说话了？断手这波暴毙不怪你，设备有问题，这把算赢了*1
