1.和朋友聊天聊到了kpop，我嘴欠说了个感觉没啥男的听吧，被说我不理解而已，想问下大伙动不动kpop，听的多不，感觉和朋友聊天有点说不上话了，和集美们聊天也聊不上，有点尴尬*1
2.还是女粉占大头吧*1
3.只要是追星追网红的全部远离就行，智商不如路边一条🐶*1
4.一个小圈子，爱听什么听什么*1
5.不是一个圈子的 别硬靠 追星族变成弱智只是时间问题 无论男女*1
6.kpop不是只有女团还有男团，最开始的时候是女的追女团的多 男的追男团的多，后面男团的主要受众是女粉 女团就不一样了，女idol会有男友粉 女友粉 梦女粉 妈妈粉甚至还有能够吸引到基佬的女idol。国内去签售参加女团的男粉多了去了。*1
7.偶尔听听*1
8.本质就是一群女的发颠，以为扭几下腰，抖几下腿就是跳舞其实就是一堆xing暗示动作罢了你直接和她们说，唱kpop的女的都是财阀的jing盆就完事了 ，像那个什么lisa混的再好点也不过是被欧洲贵公子骗到什么疯马秀演出罢了 话题一下子就打开了*1
9.素鸡闹麻了*1
10.不看mv的话就是韩国流行歌曲呗？女团类的歌手*1
11.我经常放kpop给我家边牧听，他说磨牙棒不如这玩意*1
12.南通听的比较多*1
13.跳舞的g，闹麻了*1
14.别笑饭圈，我看抗狙这种变相黑饭圈更严重*1
15.以前还有男的听kpop，现在应该是绝迹了*1
16.韩流圈子太可怕了😥*1
17.不听，kpop是最滴嫩的流水线音乐*1
18.kpop不行👋1.2倍速加鼓点爆改jcore好听👌*1
19.上学还听听，现在听不下去*1
20.韩流那些我都当鸡鸭看的,烧鸡只要她够烧唱不唱歌都无所谓*1
