1.我还说他们在争啥呢？ 原来是这样 [笑哭]*1
2.官方和策划的锅，结果游戏玩家互相狗咬狗也是挺好笑。*1
3.一群神人啊，自己大闹评论区抢元素垄断元素，从三月开始不依不饶到现在，到底是谁给的脸让它们倒打一耙说别人在垄断元素？？？？？*2
4.守护世界上最好的欧尼酱[大哭]我2.0入坑的，那时候哥哥还没回归呢，就被骂得很难听了[微笑]骂欧尼酱的都西内[阴险]*1
5.别的不知道，我只知道五个男主都是超好超优秀的人，那些侮辱男主，p黑图的出生才是见不得别人好的阴沟里的老鼠[无语]*2
6.妈呀，疯了吧[笑哭][笑哭][笑哭]刚入坑一个星期的哥推，觉得哥的evol是引力和他远空舰队剑舰官的身份好配，然后我自己也是对科幻比较感兴趣，还好奇为啥远空日卡的大招没啥引力元素，妈呀我不行了，没必要吧自己跟自己的推好好过日子不就行了吗*1
7.🍗造谣是真的会有单推相信的 我列表本来有一个⭐单推 在哥刚上线我发朋友圈去线下打卡官方大屏还给我点赞 哥日卡一上她就在朋友圈发有xyz相关的互删她[翻白眼]*2
8.单推哥哥，哥哥最好了*1
9.星的来处是西幻，暂时目的地是临空，唯一和科幻和宇宙相关的就是回溯，回溯相当于星来临空的交通方式，所谓的废案论和偷宇宙的说法，不亚于就出门坐下高铁，然后觉得自己可以垄断交通行业，指责相关专业的学生别偷了退出交通行业，别太荒谬了  哥开服电话《突袭查岗》，就说了哥从深空隧道巡航回来 哥大学在天行的DAA附属航天学院（引用自哥四星卡《适配流言》） 哥工作的地方，先在航天署（DAA)，后在远空舰队。深空航天署（DAA）在深空隧道较浅的位置进行科研探索（引用自深空公众号，诡语人发的《远空舰队改制背后的真相》）， 远空舰队在深空隧道深处，执行保密级别最高的任务（引用同上） 哥的evol是引力，大学工作全是航天和深空隧道相关的，这些都是人物基础设定，哥的常驻日卡背景是在远空舰队，哥限定日卡是《当宇宙陷落》背景是高科技世界，无论是哥妹实验体还是逃跑的飞船全是科幻设定  星工作是猎人，逸闻在临空的新人特警队，后转文职做档案管理员（引用自星逸闻《路过人间》），evol是光，用的光剑，设定更偏西幻而非科幻。星在回溯之前是菲罗斯王子，和主控王子骑士，是西方中世纪的设定，唯一和科幻有关联就是回溯了，回溯小组通过飞船在深空隧道跃迁到临空（引用逸闻同上），主线分线提到天文相关也还是在讲回溯原理。 星常驻日卡背景是中世纪学院，两张限定日卡，光猎背景是临空，国王背景是西幻。  这两个人的设定摆出来，到底为什么能有底气造谣哥是星的废案啊，从未来回溯回来，星的未来世界设定是中世纪都不是高科技时代，更像是星设定好了背景，圆逻辑的时候借用了科幻元素，带了回溯好吗*1
10.同推是猪怎么办。。。姐妹们咱们一起抵制这种激推，看到激推发言当乐子，不要为这个生气，咱们开开心心和老公们谈恋爱！[惊喜]*2
11.幸福啊幸福 請你降落在夏以晝的手心裡吧[大哭]*1
12.支持*1
13.感觉你们惨惨的，我不玩游，我都觉得不管怎么样，不应该贴脸的，他们这个行为感觉有点莫名其妙，然后我乍一看这个名字就觉得跟宇宙有点关系，因为他这个快读起来就像是宇宙，所以我觉得用个宇宙应该没啥问题吧。感觉很莫名其妙*1
14.宇宙在你闭眼时消失不见，你猜猜为什么这个是你？为什么用的是你？你指的就是主控，主控就是宇宙*1
15.所有朝哥哥打来的风雨，都不该出现在这个世界上*1
16.我一般不关注这些消息，毕竟我爱的只是他，他有我喜欢的样子。*1
17.dy 38059810253 发黑图*3
18.恋与深空的社区真的是颠成了什么样子[藏狐]*1
19.我是开服玩家，一直属于佛系玩游戏，谁的卡都会抽一抽只要好看。尤其是重要的日卡也会氪金。自从全程观摩日卡造谣真的很恶毒了，以前四家吵的不可开交的，都能抱团霸凌。导致我真的觉得好恶心反胃，现在只抽夏以昼的卡了，只买哥哥的谷子感谢帮我省钱了，现在就推一个了。*1
20.主控是宇宙，夏以昼同源而生也是宇宙[笑哭]⭐家想独占宇宙针对的是夏以昼吗，这是等于针对到主控头上了，不愧是代代献祭王妃的家族[笑哭]*1
