1.codm不回档纯粹是懒，隔壁cfm回收不是一次两次了就不会去取取经？[doge]*1
2.得了吧没把大幂幂请来配音就不错了[笑哭][笑哭]*1
3.第一个没看懂怎么被骂的。恋爱游戏你不带入角色你玩什么？就算是那种一进游戏就开设置加速只为了看特殊cg的恋爱游戏，多多少少也会代入一点吧*1
4.当初cod19用金库版刷了几千都没敢花[笑哭]最后也没追回*1
5.那个男明星死忠粉可多了呢,他的粉丝还说乙家玩家事儿多,说什么规矩多[喜极而泣]*1
6.“我是三次元你推”*1
7.一个游戏而已 想咋玩就咋玩 这都是干啥啊 臭规矩咋真么多 我也玩这个游戏 我咋就没觉得有什么问题 有些人别太魔怔了 真把游戏当自己的全部了*2
8.之前不是还有哪个乙游爆出来榜一和前几名都是南桐吗*1
9.@小孩子才作选择 六六六，双倍充值八百多的冰龙还在跌*4
10.感觉玩乙游的有股味*2
11.拿咱火影举例， mf请了个明星，期间闹出了类似于“暗黑卡卡西”的笑话的同时，这个明星还带了一波熊猫节奏“哇，这个通灵好强啊，随随便便就吃掉了对面的通灵”。 这个时候火批已经开始骂这个明星鸟✌了。*2
12.他带的还是我推，我踏马直接炸锅了，惹啥不好惹乙姐，最希望未成年乙姐冲锋的一集[翻白眼]*2
13.@Sherlockkudo恋与深空35s*4
14.使命也是好起来了*1
15.感觉很多其他游戏的老师不太能理解深空这次的严重性，这么说吧，你是个原神玩家，你喜欢神里绫华，你为了她买漂亮的皮肤，你为了她一次一次配队调整暴击爆伤凹深渊，就算所有人都说她退环境了你也不在乎，等复刻配命座，配满精炼的雾切，你跟同好们会兴奋的说你是神里绫华的狗，你是神里绫华单推人，然后这时候出现一个女明星，在采访里对着公众说“这是可以说的么，我觉得xx的建模更漂亮更女性化”“但是我更把自己带入神里绫华，知道那个我是神里绫华的狗以后觉得很有趣，我的粉丝朋友们都在跟我汪”，老师们你们也会兴奋上去汪汪还是给她冲烂了[doge_金箍]*1
16.哈哈哈*5
17.不能理解就别理解了，也理不出个所以然 让我说这和以前的那位和洛天依结婚的老哥差不多*1
18.应该喜欢男生*1
19.代入galagame可能还是太没有攻击性了。这么说吧，这就像你朋友上节目别人问他有什么爱好，他说他喜欢看你和你女朋友的恋爱日常，并且喜欢代入你跟你女朋友谈恋爱[颂乐人偶_眯眼笑]*1
20.对男的玩乙无所谓，就好像女的可以玩旮旯给木一样，对男的夸男的建模无所谓，就好像女的可以夸女生好看一样，代入是啥意思啊很诡异吧，在乙里面感觉就是你们喜欢这个角色就是都喜欢我，放在旮旯给木里面也是这样的，女的代入女角色也恶[笑哭]*1
