1.不推荐，一定要避雷世界之外，阴的没边*1
2.哇，绘旅人的异世界好戳我！可以可以码住，之后再玩*1
3.未定现在五周年，出婚卡了！*1
4.遇见逆水寒太好玩了！！*1
5.有没有代入感强，剧情好的推荐啊？玩了深空和世外*1
6.恋与:初恋男友 绘旅人:快穿搭档 未定:职场型男 光夜:夜店男模*1
7.叠纸真的挺厉害的，一个小厂，能把旗下两大种类游戏做出圈，甚至成为代名词。比如恋与xx，奇迹xx，xx暖暖什么什么的。这真是圈外人都玩的梗。其实我也是圈外人，去年才入坑了一个无限暖暖才多了解了一下，没想到经常听到的梗来自于一家公司*1
8.我玩过绘旅人、恋与深空、未定和光夜，但说实话只有绘旅人我现在还在玩，而且是从开服跟到现在，我一直很吃绘旅人的画风，其他游戏的画风其实我都不太喜欢，世界之外我就是因为开服画风不喜欢没尝试，不过我身边玩乙游的人不知道为什么都雷绘旅人的画风，恋与深空其实刚开始玩很有动力觉得很新奇，但很快就觉得无聊退了，其他几个也是觉得无聊（或者卡等级卡关）就没玩了*1
9.光夜我玩不下去恋与也是[笑哭]我也不懂为啥实在玩不下去*1
10.恋与制作人打call[打call]*1
11.打算四坑快乐四倍*1
12.嗯，又被拖回来了*1
13.求求推荐姐妹们[大哭]最近玩的游戏节奏又很多，平常现实里也过的委屈[大哭]能来点温暖的吗？*1
14.求助后面这个立牌是谁？能不能详细说一下[热词系列_谢谢老师]*1
15.比较了一下，我就是爱白毛*1
16.感谢推荐，绘旅人心动了*1
17.姐妹们有没有哪个乙游男主是特别自律的那种，我需要鞭策试陪伴[脱单doge]*1
18.0氪微氪我还是比较推荐绘旅人....就我自己，单推 氪一个月卡就可以集齐图鉴了（老玩家不抽复刻池子），主要月卡氪了一周就可以拿个折扣十连， 最重要的是！！！他的隔几天会送四十几的那个钻！！月卡翻倍领我就太快乐了，电影院还有觉悟（叠卡用）不用太追求叠卡，抽一个就行，后面慢慢叠就行....最推荐的就是姨妈周期表，我的就没晚点过哈哈哈*1
19.在toptop上下载的是官服，想入恋与深空（喜欢他的捏脸，嘿嘿，3d风的吧，虽然没玩儿但是里面的人我都大致通过很多视频评论区了解了一下，除了小鱼（抱一丝，知道叫什么但是我害怕打错了）没有雷点以外，其他角色多多少少都有一点雷点，每个人感受不一样，所以我打算入坑玩玩，说不定只是我的误解），光与夜之恋（宣传图挺好看，画风吸引我，听说会崩卡，什么意思，会有不好看的卡吗），已入未定（因为是米忽悠的游戏，对于技术，剧情，画风，音乐，我都很放心，可能是因为玩米忽悠的游戏的缘故，理解起来还是很快的，而且真的好喜欢细水长流谈恋爱的感觉，话说我的现任男朋友就是靠温水煮青蛙一步步拉进我们的距离，很吃这种，昨天入的，肝了一晚任是新人，谁懂啊，玩儿了半天不是官服呜呜，我就说我在米游社怎么还是一级）*1
20.哪个倾诉比较高*1
