1.只玩过胃镜和室外，感觉在两个极端蹦哒*1
2.全部都玩的还有救吗*1
3.世界之外真的，梦到哪句说哪句*1
4.世界之外好诡异。。。感觉像被绑架了一样[笑哭]*1
5.借楼致歉 一 于朦胧市民  于9月11日在北京小区被坠亡，事发多天，案件任何信息都没有披露，但随着越来越多的视频流出都指向了他被多人轮番欺辱，虐杀，伪造自杀。 如果一个被2000多万人关注的明星都死的这么无声无息不明不白，那我们这些普通老百姓怎么办？ 于姓市民身前遵纪守法，品格端正，善良，曾为灾区低调捐款 我们要的是真相（而不是几个小鱼小虾当挡箭牌，息事宁人）： 1、是否立案了？ 2、遗体在哪？ 3、尸检报告？ 4、案件进展？ 5、警情公告？ 6、家属在哪，是否安全？ 7、执法记录仪在哪里? 8、小区监控没坏，那监控内容呢？ 9、被害人彻夜惨叫，保安在哪儿？ 10、被害人被发现后，救护车是哪家医院？ 11、参与者是否全被逮捕归案？ 12当晚是否曾有居民报案警察出警现场，又走了，是因为什么原因。*1
6.我去现在入坑绘旅人和未定还来得及吗？*1
7.我要笑飞了 那个美妆广告是咋回事啊，七夕就给玩家硬插广子吗，这个确实看的出来很想赚钱了[喜极而泣]玩家吃的好差*1
8.光夜赢了！！！*1
9.恋语市七夕劳动节，临空市七夕巴厘岛假日，未定婚后过七夕就是不一样，海螺肉七夕画风好靓丽好青春，世外七夕……在魔兽世界里……卖美妆（？？？大强你现在最重要的是卸载番茄小说），光夜七夕传统中式大婚*1
10.只有光头想让我回坑[笑哭]*1
11.啊啊啊啊啊啊啊*5
12.@XChartreuseX 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈*4
13.世界之外在干嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈*1
14.玩恋与深空的表示，世界之外PV看着又神经病又上头[喜极而泣][喜极而泣]，咋样咋样要氪还是要肝？好玩么？*1
15.我说恋与深空怎么这么眼熟 好多画面幻视十几年前芭比一部和美人鱼有关的电影 就开头是芭比在海面上冲浪 然后发现自己妈妈是人鱼那部 真的和那个电影开头一毛一样[笑哭]*1
16.玩世界之外真的抬不起头了[辣眼睛]*1
17.卖美妆我还能绷住，给那个龙涂口红还特写是要干什么？？？啊？？？干什么？？？*1
18.近期观乙游卡有感： 制作人/绘旅人/光恋：没玩过，但是卡面好香，勾起了我入坑的欲望！ 深空：盛夏就应该清清凉凉的，斯哈斯哈！ 未定：喜报！素菜生煎包里挑出肉了！领证结婚后那个啥恒河狸！ 世界之外：……蒜鸟，萧因生日快乐！*1
19.世外你真的。。。还好跑路了，这是在干嘛*1
20.回顾一下，未定深空海螺肉三坑，深空大裤衩太丑了。。主线也是不更的，pass。未定好看夏左莫陆xp大合集…hlr好啊好明媚的画风[大哭]最正的二次元味*1
