1.怎么下载！*1
2.有的孩子有的，掌门太忙，现在本体除了画风有点潦草像早期橙光之外几乎毫无缺点，女主是少见的沙雕吐槽役打工人类型，剧情也是欢乐向的，不卡关不坐牢不强度焦虑，摆子也能玩的很轻松（其实是已经私了成单机游戏了[大哭]）*1
3.有没有什么不用打怪升级的乙游啊？就是纯过剧情，纯谈恋爱的乙游，每次玩别的游突然就让你打怪，突然就让你打怪，好烦啊，*1
4.喜欢剧情的可以闭眼入光夜，剧情真的没话说，但是卡面是真的烂。喜欢卡面的，闭眼入未定事件簿，米哈游卡面是目前乙游里面最稳的，基本上好看的。世界之外，如果是喜欢走剧情和角色扮演可以考虑，但是卡面保底几率真的是没得喷了，太烂了。恋与制作人有点早，但是他的剧情线庞大，设定也挺有意思，毕竟是老牌国乙，时光中的绘旅人，喜欢西欧的可以入，卡面还是挺好看的，就是玩儿法单一。如果喜欢真实版的和触动的，可以玩恋与深空3d的质感真的没话说。但是恋与深空的主线就没有其他游戏那么好，*1
5.诚心卖号 诚心!!!想要买的详聊 （卖的是月影别墅）*3
6.啊？*1
7.为什么神仙记事录要预约？*1
8.问下小别墅怎么免广告来着？之前我是在淘宝店里买了谷子，好像它就不要我看广告了，退坑好久了，现在我下了手游想重新玩，问下现在还是这样嘛[脸红]*1
9.问问打算买号的话，哪个游戏的性价比可玩性最高*1
10.这就不得不拿出我的这个了[脱单doge]*1
11.本人刚玩未定不久，希望各位给点建议[星星眼]*1
12.恋与深空对新玩家超级好，资源可以堆两个活动左右吧？是那种保到底的，但到后面就不行了，后面就是给人一种，资源领完了，只能氪了。你不氪，你活动只能搞个三十抽左右，当然努力努力也是能再搞个二十抽的，可是，这才到小保底左右，小保底也不一定出哦⊙∀⊙！ 我是高中生，没那么多时间，也很少氪金，几乎不[微笑][doge_金箍]然后，还有一点，还挺励志的，以后努力工作赚钱氪金[笑]*1
13.目前玩世外，不过要退坑了*1
14.upup亿万恋人怎么下载牙*1
15.月影别墅和神仙记事录中我最喜欢的部分就是你走了这个男主分线，这个男主分线中其他可攻略男主和你之间是没感情的，你想其他男主就走其他个男主的线，说实话，每次玩其他游戏明明选了一个人了，还会有跟其他人的暧昧互动我都会心里有点……尴尬😅。不过乙游就是给大家带来情绪价值的，所有男主都爱着主控也是对的（叠甲），喜欢好几个男人又咋样，我每个游戏都有一个喜欢的男主，我不是赛博守贞啊（叠甲）*1
16.时空中的绘旅人我强推，我玩七款乙游，绘旅人是我认为最棒的乙游*1
17.感觉玩乙游爱不起来怎么办看别人都会推谁谁那样，但是我好像没那么喜欢，我的喜欢可能是因为我必须要喜欢一个而喜欢投入在他身上的成本。all推我也算不上，我感觉对什么都是淡淡的，咋办。*1
18.求一个，有人知道这个是哪个角色吗！*1
19.想问问有没有那种主线和卡面能连贯一点，代入感强一点的(ﾉ_ _)ﾉ本人玩了两个月恋与深空已经要被男主的割裂感和毫无代入感逼疯了(ﾉ_ _)ﾉ*1
20.玩乙游的不能错过捉鬼师后日谈！！！玩文游的不能错过捉鬼师后日谈！！！免费且精良！！！在易次元*3
