1.这种不是应该对标日本后宫向恋爱游戏吗*1
2.你玩尘白禁区，然后氪金买泳装皮当你女友面和里面角色互动[doge_金箍]*1
3.其实是因为这个团体都比较逆天*1
4.笑死我了我世界哥玩galgame还看不起乙游还硬吹剧情牛逼*2
5.我不玩男性的 乙游 类型的，只玩竞技类的游戏和打宝游戏和黄油（几乎全是女主的黄油）*1
6.重点不在于女朋友三个字吗，怎么扯到女生了*1
7.乙游已经是很健康的爱好了，给你换成追星试试*1
8.无所吊谓*1
9.🐢经典反思[喜极而泣]*2
10.我以为这辈子不会玩乙游，直到前段时间恋与深空bw线下给我钓的下载了它[笑哭]结果整天就是打打杀杀，只有有新卡端上来的时候还意识到自己在玩恋爱游戏*1
11.乙游尺度比黄油都大，恋与深空里面能直接让男角色漏隐私给你看，而且男生玩原神从某种角度来讲可以证明他的性取向是正常的，是男工女瘦，乙游是女攻男受啊，懂什么意思吗，性取向根本就不正常啊，所以说乙游是在挑战人类社会的道德伦理极限，换句话说不是不允许女朋友玩游戏，也不是不允许女朋友喜欢帅哥，但是这都要建立在她知道自己在性行为中的角色是接受的角色而禁止扮演功的角色，说白了就是你女朋友玩乙游可能会把你cao了*2
12.呵呵~~仙剑啥的和乙女游戏完全不同，后者是为了提供伴侣式的情绪价值，如果三次元 伴侣提供的情绪价值够，也就没乙游的事了，如果有温柔的三次元美女女伴，有几个不正常的男人去玩心跳回忆去和纸片人恋爱？*2
13.那我不玩我就可以让别人不玩了吧*1
14.男生喜欢二次元怎么办（评论见下）*1
15.对那个Galgame的印象不是很好，好多角色看起来像儿童*1
16.我只能说评论区里哭乙游没r18内容的是没吃过好的，实际上各种人外各种背德什么的应有尽有。拿自己玩过的几部无h的对标galgame都来了[超天酱表情包_难绷][超天酱表情包_难绷]*1
17.女朋友看海棠文咋整[笑哭]*1
18.玩乙游的最招人厌烦的是等同于宅男里整天念叨着突破次元壁的魔怔人非常多。这种byd就跟臭勾使一样，沾到一点我都受不了。感觉跟他嘛得了甲亢一样，莫名其妙地情绪就激动起来了。*2
19.我不玩乙游我希望我的未来男友也不玩类似的恋爱养成游戏，主要我是代入不了，在我个人眼里看来， 痴迷这种游戏确实是稍微幼稚。但是我朋友玩随她便。*1
20.乙游可太内敛了。比起玩黄油的。乙游保守得像个圣贤。*2
