1.我们可以通过游戏暂时逃避现实，但不能沉溺虚拟。因为这样反而会脱离自我成长的本心。现实中人们总是要被社会中他人评价审视的，我们要接受评价审视客观且自信认识自己的勇气。*1
2.我玩乙游倒不是觉得想要被爱，毕竟虚拟人只是假的，说被一堆代码爱也太诡异了，更多是像换种形式看小说一样，而且男主建模人设刚好比较戳我。对我来说本质就是奶头乐，玩一段时间像所有其他游戏一样都会腻，现在把手机上所有国乙都卸载了。 而且乙游的游戏环境也比较魔怔，和追星越来越像，我本来就是不再追星后开始玩乙游的就觉得挺没意思的。 追星是为了影视娱乐公司的三次商品打架，乙游是为了游戏公司的二次商品打架，总之最后都是煽动我的情绪让我投入更多金钱罢了。对这种公司纵容的氛围非常厌恶，我就不奉陪了。*1
3.老師說得很好 真的不是逃避愛 只是重新定義愛是什麼 畢竟每款不一樣 有恐怖情人的 正常的 瘋狂的 平淡的 找出最適合自己的愛 而且又帥也給滿滿的情緒價值 還有很多故事可以看 體驗感很好 同時也會投射對自己愛情行為*1
4.毕业，感觉自己老了，好多小孩啊哈哈[doge_金箍]*1
5.玩到优秀的乙女游戏其实会让我们发现好的爱情、感情应该是什么样的，不单单局限于我们的多巴胺刺激，还有爱情观价值观的建立*1
6.別的不說 我只認為如果現實中有對象/心上人 那就不該對乙游/二遊/galgame內角色有類似的感情 不然很不尊重現實中的對象，也很不自愛 當然沒有的話你把遊戲角色當對象也是很合理的事情*1
7.我玩恋与深空的契机就是一直以来自己追星，因为拥有一个喜欢的目标，自己才会努力的变得更好。后面在恋爱中感受到信任与背叛，明星陆续塌房，才知道这种强烈的爱意不应该寄托在某个现实的人身上，所以玩了这个游戏，很喜欢祁煜，同时给了自己爱人爱己的力量。*1
8.感谢up上传了这个视频，让我不再那么困惑。*1
9.老师感染力好强。*1
10.现实生活中，人已经无法对另一个陌生人建立绝对的信任了。而乙游男主，玩家是100％可以相信男主对自己绝对忠诚*1
11.老师真的是不一样好深刻*1
12.男的玩galgame都玩了多少年了，也没引起啥讨论。到乙游这就这样，也不知道是谁着急了[笑哭]乙游伤钱，galgame可是伤身啊[嗑瓜子]*1
13.我明白了，大部分男生喜欢角色是不会真谈的，也不会只喜欢一个，也不会为游戏人物花钱。女生是真的和这个角色在谈恋爱了，就以真的恋爱标准来要求双方了。*1
14.和代码吃醋也太小气了[喜极而泣]*1
15.还是觉得单单讨论“AI变人甚至成为伴侣”这个想象如果太早变为现实，并不是一件好事*1
16.被@恋与深空 创死来听了*4
17.叠个甲，我是30岁沉迷二次元二十多年也玩过很多乙女游戏的女玩家，个人观点（不喜可以喷，我也在学习思考中）： 游戏里的女主（玩家）在故事设定中就是一定会和男角色牵牵绊绊，男角色不会向玩家索要任何付出（你不氪金也行），玩家作息不规律、不修边幅、生活工作不努力也无所谓；但回到三次元，男性人类——即使是大家觉得非常差劲的，他们也都是有思想、有行动能力、有生命力的细胞集合体，也会从他们的视角审视我们，正确的付出和想要的获得是对等的。 我之前有个很喜欢的相亲对象，我至今依然觉得他性格颜值身材等各方面都很好，最后bye了，但我也开始学会审视自己、提升自己、好好生活、好好工作。很多姐妹喜欢说“我就是我，凭什么让恶心男评价我”，但事实就是，不恶心的男的会选择和自己条件匹配的女孩，既然我们想得到男性人类的💰、颜值、身材、宠爱、照顾…我们首先得“拿捏”到他们啊[给心心][doge]*1
18.记左然的信7:51 没玩但想点进来重温一下*5
19.@恋与深空 过来学学*4
20.@恋与深空 ，姐给你支一招，你们运营最好跟沈教授好好取取经，真的不要辜负其他团队成员的所有努力了。*4
