1.我感觉我就是天生当皇帝的命，不然看见各家🍗打架怎么就那么烦呢，就像不想去后宫的四大爷，看见相关标题就心累，玩游戏是为了干架的话你们组个地下拳场打一架好不好*2
2.（无恶意，纯讨论）我是不赞同男性玩乙游的 ①，乙女游戏一开始的设定就是女性向游戏而不是全性向游戏 ②，一开始的初始人物形象设定也是女性的外表，那难不成玩乙游的男性都认为自己其实是个女性？ ③，如果该名男性不认为自己是位女性，那他是否会出现以下两种情况？（1）代入男性角色视角，（2）在游戏内对自己的设定又是什么呢？难不成是男同吗？ ④，基于③中的（1）这种情况，那真的是万众雷，真的滚有多远滚多远。 ⑤，如果是③中（2）的话他既没有尊重游戏中角色的性取向，也没有尊重玩家的性取向*1
3.那个双十一潮玩销售排行在哪看啊*1
4.他粉丝凭什么替玩家原谅啊，一直都禁腐向的，他之前半退圈事件没有人记得了吗*2
5.这男的是谁啊？*1
6.我不认识他，还以为他是gay呢[笑哭]爱妻人设玩乙是干嘛呢*1
7.排外性这么强的本土文化圈，家门里的架都打不完，敢蹭是👍🏻 想找现代年轻女生喜欢的东西，制造亲民形象，结果选了小说漫画动画娃娃等一系列里最烈的一位 唯一的解法要么是玩的是日乙或者凉游，圈层土壤有外来影响没那么本土，但这种蹭起来就没意思了*2
8.没发现他说的代入男主是什么意思吗？很简单，享受那种被追捧的感觉，毕竟只要把自己代入黎深那么黎粉们表达的爱意都可以认为是给自己的，也就是另类的ntr[嗑瓜子]*1
9.省流：无海螺肉*1
10.我的观点是我不可能管别人的手机，但是参与话题时候一定要强调自己是男的一律当做来博眼球的*1
11.我倒不反感男生玩乙游，我还看过一些切片观感挺好，但前提是不要代入男主呀，代入男主何意味？*1
12.学分碎一地了，其实对周峻纬挺有好感的[保卫萝卜_哭哭]*1
13.[笑哭]就想问问那个五块钱买绘旅人徽章的是咋买的，看到那个弹幕别的都看不进去了*1
14.男艺人可以说玩一下游戏，学习下大家喜欢的男主角是什么样的，了解一下现在观众更欣赏的男性特质，丰富一下自己的创作灵感。我可能还会觉得，你还挺用心的。但是不能拉踩男主，更不能什么带入某个男主》？？？你谁？？？*2
15.评论都是没意见的，那我表态男玩乙不尊重不支持*1
16.男生玩乙游和搞l g b  t一样，我可以接受他的存在，但也请他不要来把这件事当做资谈，不要来正常人面前招惹。冒犯别人还要人不要敏感，什么不尊重，什么有权利，什么歧视，全给人头上扣帽子。*2
17.还有对于男玩乙，你玩就玩吧你还广而告之就是找骂。我深刻的记得之前有一个男编剧来玩恋与，并且在李泽言超话发李泽言的时候，一开始大家是秉持着欢迎的态度（后续我没跟进），结果后续是什么呢，在一年一度喜剧大赛中的小品“男友来了”里面丑化角色，大贬乙游，意义不明。被举报下架了还拒不道歉，声称没错，您可太棒了。[星星眼] （哦对，他后面还删了这条微博）*2
18.其实我觉得这个所谓男明星玩乙游还代入最搞笑的是他之前立爱妻人设，现在代入那不是自相矛盾吗，其实只是想炒作的感觉[辣眼睛]*2
19.男的可以玩，毕竟我是一户一老公原则，但是你代入男主就太离谱了吧！！！跟纸片人比别太幽默了*2
20.玩国乙还要特地表明自己是男的，有一个算一个，基本绝大部分都带有恶意，性转一下就是把男主捏的很丑然后说这是国男的平均水平，买号然后说自己ntr了前一任号主，说自己代入女主撅了男主等，如果这还不禁男，那和自己被人打一巴掌，还伸着脸说“我相信你不会打第二巴掌”有什么区别[笑哭]*2
