1. 有没有看lck的viper现在的对线各方面到底怎么样啊？ *1
2. on在 还要出事 *1
3. 说目标黄金之路此blg的选手全都没问题全看教练管理层的有没有想过这是16强的上中辅越南俘虏打野[辣眼睛]为什么过完一个转会期说的像惊天十六强是其他人打的一样？难道这群人输比赛算是其他人的错？ *1
4. 丹妮带过20年dwg[大笑]这才是他的最高成绩 *1
5. 单从教练来看，大伟今年bp不说很好也是够用了，还是差在赛训，板蓝根纪律性这块也是老生常谈了 *1
6. 纸面实力的确有上限 *1
7. bin和on在保底1-2开局，viper在顶天八强，s赛别想了，msi有超威也别想了，看能不能拿个先锋赛了 *2
8. 看版本 然后还要看左手和BIN状态能不能回暖 *1
9. Jdg明年这阵容，blg不应该一键扫荡的程度ma？直接bp按死gala。5ban ad 不就随便虐 *2
10. 说实话，三个国际赛能拿一个冠军就行了[BLG·2023LPL出征_庆祝] lpl两年没国际赛成绩了 *2
11. https://b23.tv/BV1EUU5BoEch *3
12. 只要能打赢t1，就一定能拿冠军，别的队伍都是臭鱼烂虾 *2
13. 光看纸面实力，geng 不比这强？更何况人家三星还有msi 石油杯冠军，同时联赛还有绝对统治，就连三星这几年世界赛还是年年不行，那为啥纸面实力不如他的t1 和Kt能进决赛？
  不就是人家选手敢选敢拿敢背锅，同时游戏理解好，纪律性也好，这几个点blg 根本差太多了，更别说纪律性这块了，纪律性去年第四局稍微好一些就是冠军，到了今年的纪律性更是一泻千里，纪律性这块国服从根上就烂完了，这阵容最多联赛冠军，可是blg 之前就是联赛冠军，今年Al和TEs又都削弱了，联赛冠军大概率还是他，但是拿了又如何，世界赛大概率还是一坨，最后证明自己的终末之战无法证明自己，终归还是一个伪强队 *1
14. xun指挥➕viper兜底以及联赛左手发挥和丹尼调教，LPL冠军基本上还是稳，世界赛和MSI就看丹尼能不能骂醒bin和on了 *1
15. 这么说吧  管理层的问题  管理层不把权力下放给教练  自己把持 blg还是没戏[吃瓜] *1
16. 以前支持blc的碧螺春，看到全华班没了。不知道啥感想[嗑瓜子]。这阵容我只能说，左手要是隐身。上野辅送起来没人挡的住。 *1
17. 讲个笑话，全年对战lck光头、输阿三上单的世一上、四抽欧美16强的班底+八强ad+越南腐乳打野组成了银河战舰，目标S16冠军[星星眼] *1
18. 我的评价是不稳定但有上线，具体还得看教练和赛训，好教练和赛训能给blg 提升下线，左手和老公都算稳定双c，但on bin xun都是不太稳定的点容易发狂，有上线但还得看教练能不能狠狠的管住这三人 *1
19. 一看教练，二看这几人状态 *1
20. 老粉丝了，只能说左手加油吧，夺冠的话当然是期望，不夺冠也顺从了，Faker太猛了 *1
