1. tt diable？ *1
2. jdg还进稳s赛啊[doge] wbg就不一定能过吧 *1
3. 还在uzi呢[滑稽]，想吃流量罢了，最后一天搞个不知名ad上来就完事 *1
4. 上路只会三个英雄鳄鱼老葵一办原地退役，打野在已经废了的edg当替补都当不明白，中路不清楚但弯弯的来lpl除了披萨没有谁成功过，下路上限就是S8强但对于他的四个歪瓜裂枣已经算大哥了，辅助更是从垫底的不知道多少连败的edg里掏出来的小天才，直到we要不是遇到合适版本纯纯涅磐水平结果给当成个宝了也是神了。 *2
5. 大嘎带四个路边怎么就确保s名额了？？前三肯定是比例g al 微博。再往下顺延就是陀螺+ig，京东能挤掉陀螺ig之一就算他已经成功了[吃瓜] *1
6. rng退了还是没退？也没官方发告别呀？ *1
7. T1的阵容看着就像是LCK4号种子的样子，没准又是一样的剧本啊 *1
8. leave该去ig *1
9. 不是elk再菜去wb不算补强？ *1
10. jdg   这个太不稳定了   百分百舅舅嘎啦    进世界赛都难 *1
11. jdg感觉就这样吧，不一定稳进吧 *1
12. 其实要我说塔比是真有心机，这人好像一直都只去强队。近几年，去AL带50时当时的那个韩国打野坑了才没出成绩，然后塔赞和大师来AL我当时就觉得AL要起飞。现在CFO这个最强全华班的中野来LPL，tabe又拐走gala，这种队伍也就不看比赛的纯云够会骂塔比吧！人往高处走，水往低处流。想夺冠去带更强的队伍有问题吗？ *2
13. 马头不打了？我缺的乐子和流量这块谁补给我啊？哥哥第一赛段也休息了[大哭]，成绩没有就算了 乐子也没有？ *1
14. 说句实话京东就是个搅屎棍，gala去web我觉得要好很多 *1
15. 369和鸽鸽不是休息了吗？tes应该摆了 *1
16. 大菠萝怎么可能去tt呢，笑死[doge] *1
17. jdg和tes我觉得都是软脚虾，特别是jdg，俊佳打lpl纯软脚一个，红Q不清楚，我个人觉得红Q不如香克斯很一般，大概率海超一个水平，有硬实力也就blg al wbg *1
18. lpl上至官方运营下至赛训团队就是烂的，后劲肯定不如LCK，别提还有kpl抢人才，人家可是正儿八经的当赛事搞 *1
19. jdg不能稳进吧[笑哭]倒是李宁有点说法 *1
20. 恭喜S14冠军BLC获得2026全球总决赛冠军 *2
