1. xiaohu 是不是只有两次没进世界赛？
🤔 *1
2. jiejie 已经不是 edg 的 jiejie 了现在真一般 *1
3. jiejie和tian谁强应该正常人都看得出来吧，jiejie对小天胜率只有个位数，包括他夺冠那年 *1
4. 好逆天的评论区，哥们都以为 rank 呢都，哪个打野不需要c位强啊！🤔哪个出成绩的队伍是ad和中单捞比，能靠打野抬着走的？离谱也是。我寻思 tian 也没带过什么捞的不行的中下啊，不都最少是联赛冠军级别的么。 *1
5. 小天去过中下游队伍吗？[藏狐] *1
6. 369，杰克，妹扣，tian，都休息一段时间，会不会24桃再冲最后一次。 *1
7. 高天亮lpl怎么也前三打野 *1
8. 这个虾片好吃吗 *5
9. 涵义这个分析确实挺对的。。jiejie只能锦上添花，但是很难去中游或者弱队c。他就是自己玩的那种，前期猛刷，后期一起打团。标准的canyon打法，甚至比canyon还猛，s11踩头冠军
但是tian去哪个队都能玩，去了弱队也能前期带节奏 *1
10. 今年之后 就一个感觉 lpl百分百要凉了 blg是lpl最后的希望了 今年拿不到成绩以后也没有了 lpl自己国内选手都老了 这几年俱乐部也不愿意投资了 韩媛也都走了 *1
11. 讨论了这么多根本都没考虑选手自己意向吧，我也觉得天比jiejie厉害，但是不是天自己要休息的吗？wbg都和天续约了，只不过是tian为了休息避免进池子而已[笑哭] *1
12. 不如买个好教练，在红米赛训下小奶油都要变成完全体了 *1
13. jie现在是没人要吗，这么离谱 *1
14. 朱开。要不你去当教练？[吃瓜] *1
15. TES和WBG谈小舔是对的，来打兄弟LOL，还能组个不错的阵容进世界赛，明年一起退役得了 *1
16. 为什么杰杰打天胜率这么低啊[笑哭] *1
17. 杰杰要是找到自己最舒服的节奏，在世界上都能排得上号，但可惜 lpl 没有队伍适合他，都很莽，就这么说杰杰如果是韩式运营队伍，那就是第二个笨鸡，队友对线很强，也没人能在野区突破他，劣势了作为大心脏选手抢龙你还抢不过他。 *1
18. wbg 接 elk 之后天可以不变了，可惜天想休息 *1
19. 郭浩厉害在哪？这几年挖掘过什么厉害的选手吗？（小奶油是自愿降薪去的。不算） *1
20. 天节奏还行，但是他后期c不了，要靠大哥，jiejie刷子一个，后期有作用，但是很容易拖不到后期 *1
