1. 拆拆呗，拆了你就能打过了？LPL不仅选手，观众都要没心气了[笑哭] *1
2. 不是還有亞運嗎? *1
3. 快进到S16T1开局不利->T1昏招频出->T1尽显颓势->T1败局已定->T1发表获奖感言 *1
4. 很多人搞错了，不是胚子弱唱衰t1，而是这次世界赛t1很多节奏发动的前提是姑妈打线优，给大o小k启动，t1管理相当于把一个机器的电源线踢了[doge] *1
5. 其实说实在的不能首发就不能首发呗，我要是姑妈我就不走了，你管理层提什么条件我都答应，能跟飞科打比赛真的比什么都重要，再说飞科什么成就的人了当年还不是被金猪搞宫斗下放饮水机甚至连俱乐部的车都不让做，有轮换又如何？我就凭实力让俱乐部没法换我不就好了？委屈就委屈呗，飞科老大哥不也委屈过么，其实想想心里也就平衡了，只能说每个人都有选择吧，期待pz明年在队里的表现吧，要是明年还夺冠了，那就有意思了 *1
6. t1真还可以了，zofgk用了3年，ofgk用了五个世界赛，像ssg,ig,edg原阵容也就用了两年 *1
7. 这集我去年就见过了 *1
8. S14 MVP最没含金量， S15 MVP也应该是ONER的 *1
9. 点名某战队粉丝，最近又开始死灰复燃，以为viper加盟和xun回归就能再创辉煌了？别逗你飞大哥和超大哥笑了，联赛内虐一虐菜嗦嗦奶嘴就算了，MSI和s赛又要被轮流操办，明年blg能拿其中一个我都直接吃 *2
10. 胚子换姑妈，相比于多兰换宙斯，没掉那么多战力，磨合好的话，兰子再进步一点，还是差不多。 *2
11. 区 *2
12. 我就不同了，我就是从s4一直支持skt，我就要说al是打满败，毕竟你爱笑都说外战看熊猫，靠两个韩媛c闹麻了韩媛赛区 *2
13. T1大震荡！非T1战队又又又迎来最有希望的一年？ *1
14. https://b23.tv/BV1EUU5BoEch *3
15. 要不人T1能运营出三连冠呢。年年原阵容只是粉丝一厢情愿的想法。没人能保证原阵容下一年就一定连冠，反而今年证明了换人也有可能夺冠。
像多兰，peyz这种选手，真的纯捡漏得到的，有点实力能操作一下，成本还下去了，只要有夺冠的可能性就够了，没夺冠不亏，夺冠血赚。还挤出了薪资明年留O K。 *1
16. 25年：神王只是一个位置
26年：泡面可以不加鸡蛋 *1
17. 不是给捞批捞洗，但那个蛐蛐杯不是听说捞批捞的战队都没认真打吗 *1
18. 来AL吧[doge] *1
19. 那么今年BLG的阵容有希望吗 *1
20. OFGK五年了[吃瓜]哪个战队有t1长情再说话吧 *1
