1. 我的理解就是肉鸡禁欲还是可以的，在国内谈恋爱影响实力，到了韩国集训没有了那方面生活实力上升了 *1
2. 🐴头🐮逼 *1
3. @丨遙相逢丨 *4
4. 众所周知4＞1，所以两个赛区的四号种子都更强一点[doge_金箍] *1
5. 你听他胡扯，ig在打一百次也是输，给S16烟雾弹了，牛🐮 *1
6. [笑哭]ig遇到最弱的t1 都打不过 就别吹了 t1 哪四场操作失误和决断是世界赛 最多的一个bo5 *2
7. @忘痴缘 *4
8. 跟微博一个尿性，不同点就在于微博虐了几把菜，进化了一点，都是前期好像还有来有回，一到中期团战各种暴毙逆天决策，本质还是弱队，一跟强队交手短板立马就暴露了 *1
9. 码头牛逼 *1
10. ig的决策是对的，但是细节差了点。 *1
11. Keria在之前冠军含金量排行的时候把IG排第二的 *1
12. 我当时也觉得要不是shy挖掘机冲塔太急 输赢很不好说 *1
13. 看见评论区就好笑，真以为码头不送就能赢，说白了就是给你让条大龙和火龙魂待会也是绕后眼给你推进拦住然后又僵持拖住。玩个妮蔻飞机能让轮子妈先换线捡挖掘机人头的，能变琪亚娜一起吃牛头击飞的导致牛头跑掉挖掘机死掉的，看看那两波亏了多少。少个辅助的作用就是少个人作用，每分每秒对面都多一个辅助找机会。赢得那把被绕后眼一局t了3次，优势自家野区都是对面视野，t1挡住IG三次进攻，硬生生得拉到一万经济差才能赢。
说白了给你火龙魂，给你大龙，wei那把跟你打龙团到时候你能不能赢都是未知数，辅助差距那么大，那几把输的游戏还要多打一会，纯纯未知数，待会几个绕后t给你几兄弟急成陀螺。还幻想赢了纯搞笑 *2
14. 小k：感谢极爷马爷送来的冠军🙏 *1
15. 极粉轻哼了并不断重刷 *1
16. 这队伍的问题就是5个人不可能全正常，也不需要他们表现超长啥的，都正常的话进8强应该不难 *1
17. @投我以牧桃 [汤圆] *4
18. 姜大哥只输冠军这一块，可惜明年好像不打了，要不也能来点定律 *1
19. 上辅一换，60分钟打完 *1
20. Ig其實打的內容不差（比不上al就是），上輔死太多次了

Ts聯賽內知道自己玩肉很好（贏的那局也是玩肉），結果硬要選自己c的，感覺是拉不下臉，瞧不起多蘭[笑哭]

我是ts粉絲但那個bo5看的我破口大罵 *1
