1. 现在国服的环境就没有新人。 *1
2. sheer明年还有队伍去嘛 *1
3. 还搁哪儿怪宝宝锁  我寻思现在打游戏的未成年少了？而且打职业家里肯定要支持  不然怎么去？
就是英雄联盟不是现在年轻人喜欢的游戏了 *2
4. 有没有可能，现在游戏里都没啥新人了，看看直播平台就知道，高分路人来来回回那么几个都没几个新鲜id[doge] *1
5. 这游戏没新人是有原因的，赛场环境游戏环境都不欢迎新人，而且受众也不行了，很多小时候有天赋的接触的都是农 *1
6. 其实没讲到点子上，归咎原因还是21年那个政策让未成年人不能参加电竞了，这才是最沉重的打击，你们想想原来uzi，杰克，bin都什么时候出名的？那得在什么时候就参加青训？请问如果是你孩子18岁才能开始电竞生涯，你会让他去读书还是搞电竞？说白了，14，15，16如果开始搞电竞发现有天赋开始做下去，俱乐部提供生活训练条件，哪怕后面不行，16岁再开始转文化课上大学都来得及，18岁那根本没人考虑电竞了，一个小小政策杀死了一个行业只能这么说 *2
7. 小孩有这本事，王者荣耀都打了好几年直播，那来钱快，父母都会支持[doge] *1
8. 嘴上说着希望上新人，郭浩把wayward和晴天整上来之后，被喷多久，观众根本不接受[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭] *1
9. 我觉得这对电竞的发展是好事情。
电竞本来应该是一个非常健康的行业，一如韩国，青少年时期挖掘的天赋可以直接兑现，也不需要从网瘾少年中专少年里去挑苗子。
现在电竞限令，更像是避免了乱象的进一步发展。至于LPL死了，英雄联盟死了，只是无足轻重的事情。杜杜赛区，难道真有人看着不恶心吗？心疼的是有职业精神，态度认真的选手，不是一些十几岁就辍学，然后摇身一变工资大几百万，还不受管教觉得自己很nb的小黄毛。
电竞行业肯定要发展，但就国情来说，还不算很适合。国内目前解决内卷问题还是重中之重，解决蛀虫，化内债，产业升级，人口过剩和人口老龄化同时出现，各种各样的疑难杂症堆叠，电竞18岁不允许打竞技，只是无数问题处理不过来的其中一部分一刀切，说懒政吗肯定是的，说要做好吗不知道有没有那么多精力。
LPL这架势，只能靠老年人爆种冲一下，已经谈不上未来了。只是希望这十多年的电竞行业探索，能带来更加光明的行业未来吧。 *2
10. 物资就是在这个年纪退役的[笑哭] *1
11. bin打的时候还没有18限制，现在出道年龄都快赶上当年退役年龄 *1
12. 二哈是谁 *5
13. lol搞的烂，lpl搞的烂别怪人家电脑。电脑相关行业倒退？英伟达都倒退成市值第一了 *5
14. 小孩子被faker吓坏了，[doge] *1
15. 电子竞技说白了还是游戏，他不能像传统体育竞技那样一代代传承，早晚会被其他游戏取代，再加上我们国家更重视的是实体经济，游戏始终是娱乐行业，与其花大钱去投资不确定的未来，不如想办法挣一笔快钱。 *5
16. 没事，lcp和lck有的是新人给lpl买 *1
17. 六年前，他没成年，现在没成年，打不了比赛怎么比[笑哭] *1
18. 不是没有年轻人，是资本不愿意用！新人没有粉丝，从零开始培养投入很多，而且新人的成绩往往没有那么好看，所以不如直接买已经成名的选手，名气有，实力也有往年的比赛可以参考。这样导致的弊端就是新人很难出头，久而久之，新人发现挣不了钱就会放弃这条路，那战队就只有老人可以选了，然后新人更少。恶性循环下，导致现在基本上只有老人。 *5
19. 有没有老表帮我个忙[笑哭]，我会报答你的，谢谢老表[笑哭] *3
20. 艾欧尼亚双排，来宝宝【比心】 *3
