1. 转会期又臭又长，故意让🐖赚大钱 *2
2. https://b23.tv/BV1k8UyBnEsg 非常赞同刚子的分析，有兴趣可以听一下 *3
3. 感觉ig也在给乌兹施放假诚意，它一直不买ad和辅助，就是为了逼骗乌兹和小明去，乌兹千万不要上当[笑哭] *1
4. uzi不会复出的，只是吃他的流量罢了，他自己也明白 *1
5. 哈哈哈 uzi加明 真是养老阵容了 *1
6. ts是完全不打，还是第二第三赛段可能回来打呀 *1
7. 呼吸不打，The shy不打，那谁打 *1
8. IG现在教练也没有，猪开去LNG了，所以今年消息才准确，说到LNG这b一直笑[吃瓜] *1
9. 癔症了，如果真来的话现在IG就已经开始网上买热度了，现在一点热度没有很明显就是粉丝在自嗨，像BLG当时刚买刘神就已经传出消息开始造势了 *1
10. [星星眼] *1
11. ig老板是真的纯，看选手是看流量的，风评的，情怀的。 *2
12. 笑死了[doge]还推断呢？不就是相信猪开的话然后去找痕迹吗[doge]做教练都比这复出比赛靠谱 *2
13. 经常刷到ming在采访各种选手，他现在还玩游戏吗[笑哭] *1
14. 兄弟们，关于我为什么会推断小明可能复出，我再次强调，是推断，不是确定。
      首先啊咱们假设小明想复出，现在情况是乌滋在没日没夜的排位，全网都在热议，中国人都知道的事，如果你是明你会用自己号要排位吗，那不就相当于明牌了😂，啥子都知道答案了吧，我在解释为啥我会推断明可能出来，因为这一次乌滋如果复出，他绝对是主观不想的，这次更多是为了lpl大局，为了保两年热度，夺冠就真别想那么远了，现在时代背景不是5年3冠了，lpl4年无冠了，你指望乌滋复出拿冠军，粉丝也不会那么高期待了，所以乌滋复出的底线就是在有一定竞争力的基础上确保自己和队友玩的舒服，那么明作为联盟交际花，显然是最好的润滑剂。我记得有一次直播他还调侃过，有没有老板买他和明，当然是一句调侃，可别忘了他在edg复出之前也说过一样类似调侃的话，最后强调，我只是说推论，按我的推论推逻辑，我也是十多年骨灰级老观众了，深知lpl目前形势比较严峻，希望明年联赛能更好看，纯给大家解闷，大家不喜轻喷[委屈] *1
15. DK下路去哪了？ *1
16. 你以为是在聊uzi，实际上开摆随便省钱拍卖了[doge]前几天还在找doggo呢，结果人家不来 *1
17. ming根本没打lol怎么去？ *1
18. 冷知识ming天天在三角洲 *1
19. Up不造谣，只推理，大家解闷看看，你把你带入ig经理这个角色，现在逻辑极其清晰，首先，所有战队毫无例外的在做着签约选手的工作，但是ig他们目标还不是池子里的选手，马上大局已定，离奇的是队伍里确定的只有中野(联盟准1线)，手里是有好牌吸引大赛选手的，所以他们聊的选手是非常难完成签约且选手俱乐部双方要做很多工作洽谈很多细节才能最终达成签约协议的，中间环节太多了，哪怕你完成了百分之95，那么最后百分之五出现了不能妥协的分歧也很难完成签约，所以ig目前聊的选手不是没有消息，而是高度保密，保密协议拉满的，要不就百分之百，要不就无事发生 *1
20. 顺着逻辑推，大多数队伍七七八八的人齐了，只有ig确定的只有中野，不要小看这个消息，不可能有队伍经理这么淡定的，都在忙的热火朝天，他没有消息只能在聊选手池之外的人啊，那很明显大概率就是乌滋啊，所以我个人觉得摆烂概率不大，因为中野都是起码lpl一线，如果摆烂的话那中野的钱也白花了，jwei 压根也没考虑，那辅助有概率就是明啊，呼吸给管理层施压，如果乌滋不来明年毫无疑问没有任何出成绩的希望，所以呼吸也在等乌滋 *1
