1. 标题的答案在2.04 *1
2. 不止是lol，dota2成绩也不行了，感觉是电竞选手钱太好赚了，工资高，干不下去了还可以去当主播做代练，后路太多，输了无所谓，还可以混，职业精神就差了，要是规定拿不到S赛冠军全体服兵役，那铁定年年LPL夺冠 *2
3. 说只怕t1的解释一下为什么先锋msi石油亚运甚至五六种子邀请赛全败 *2
4. 中单问题，中单是影响力最大的位置，中国没有顶级的中单选手，一直没有，左手小虎奶油哪个像是能夺冠的样 *2
5. 我记得之前这人说过faker夺冠就跳，大家告诉我他有没有跳啊。[doge] *1
6. 因为买的韩爹太少了，事实证明，靠5个国内的网瘾少年根本不可能夺冠，造神那么多年的世界第一adc练成洗澡红温大成，这些玩意只会吸烟喝酒烫头曹分，加上峡谷之巅和一区排位全他么是演员，有几个主播直播敢打自己的号，所谓的“恩导“还不是大赚特赚，到现在也没处理，还是校长精明，早早看得出在这种电竞环境下出来的几个网瘾少年根本没戏，果断买中上两个韩爹带飞，然后韩爹和lpl主持人哭着替lpl喊：我们是冠军！！！第一赛区成啦[滑稽] *2
7. 不说别的这鼻子怎么看的这么奇怪？ *1
8. 不是因为faker低迷几年又找到正确的队友了吗，这几年lpl都是t1打的 *1
9. 腻了，爱咋滴咋滴，无感了 *1
10. 因为四年三冠的时候没遇到t1 我现在怀疑即使是最拉的t1 进不去世界赛的t1也是随便打捞批捞啊 这亲爹buff没见过这么稳定的 *2
11. 因为lck的荣光被许哥重铸了[doge][doge][doge] *1
12. 本质LCK崛起了 *1
13. 其实是年轻人不玩LOL了，玩家更少的同时可选项更多

夺冠那几年的人基本上都是98-02吧？那一代人应该是电脑群体比较多同时玩LOL比较多的一代了

再往后玩电脑的基数也少了，在这之上玩LOL的更少了

并且这还基本上是中国独有的，其他国家的端游市场虽然也被手游之类的侵占，但是因为各种各样的原因远没有中国这么严重，05后少见玩电脑的、10后甚至可以说基本上完全不玩电脑 *2
14. 对线期没优势就不会玩。现在都变肉了，加上换线，上单主打就是抗压，中路主打的就是选长手清线，下路就是对线压制让辅助先动控视野配合控小龙。LPL夺冠那几年基本都是转线期前就要打出优势，比如下路4包2强越这种。 *1
15. 很简单啊，4年3冠因为没遇见Faker，4年无冠因为都遇见Faker，冠军确实需要一点运气，这就是现实 *2
16. 大家都变肉了，更能展示人家队伍素质。
你听过队内语音就知道人家lck都是纪律严明的正规军，清晰交流指挥明确每句话有目的，lpl一句废话说三遍，自由散漫，网吧开黑一样无组织无纪律各打各的。当年血少让他们浑水摸鱼运气好打波团打赢了，耐久度一加就原形毕露了，被人家玩弄于股掌之间。 *2
17. 纯个人感官啊，S12之前，其实是拼天赋的时代。包括李哥早年的冠军，包括那时候UZI啊，尺子，左手，小虎，caps都是拼天赋。谁打谁都有爆发。但其实在S10开始，这游戏变成拼专业了，越来越成熟越严谨，只是S12之后彻底成型了。从此之后你看到的是LCK人才越来越多，队伍打法越来越规矩，越来越成熟。而LPL还停留在拼天赋。用一种更简单的解读是，过去是拼长版，单点爆破真能赢。现在是拼短板，谁犯错少谁赢。不光电竞，现在足球篮球这些都进入这个时代了，角色球员水平越来越高，技术短板越来越少，英雄池几乎没短板。0 *2
18. 主要是拳头当时针对LPL持续定制版本 *2
19. 为什么是4年3冠呢   为什么不是15年3冠呢  这不就是唠皮唠嘴里的定制吗 *2
20. s12到s15，s赛T1真的太狠了，最严的严父 *1
