1. 这哥们不知道非法集资的后果吗 *1
2. 说白了现在直播钱也难赚，还不如打职业。以uzi的咖位吃黑流量带节奏，或者去接陪玩都是自降身价。而且说实话uzi的偶像包袱还挺重的，他直播确实不如他在场上乐子多。 *1
3. 讲真，明年uzi带rng复出，让众筹，我愿意捐点小钱的
看乐子心态尚且如此，那些狂热粉丝呢[doge] *1
4. uzi复出，除了对自己，对那都好，我觉得他不傻，除非藤井真的给啥拒绝不了的东西 *1
5. yagao的韩服号狂用辅助位上分。。猜猜[doge_金箍] *1
6. uzi应该对联盟提一些条件，复出以后，不允许lol主播带节奏，在那边串。现在是lol求uzi啊，人家物资不缺钱，没必要出来承受黑粉。年薪低于5000万免谈。不管控舆论的，免谈。你有本事你去请别人复出，请笑笑，请什么你认为的流量都可以。 *1
7. 开个众筹让uzi 回来打，每人1块。包有2000w *1
8. ig：2000万   uzi  好的 已经打过去了 *1
9. 转会期到啥时候啊，有没有掉大的来说一下 *1
10. 人家是有钱 但是不蠢 *2
11. 看见鸡汤教练已经不想看视频了 *1
12. 没复出将全部清算 *1
13. t1不装了，表示物资钱到位，冠军有他一份[doge_金箍] *2
14. 我算知道朱开为啥没人要了，这哥们儿讲话真的，十句话没一句能在点上的[笑哭] *1
15. WE算第三家，也是白手起家没有资本后台最励志的 *1
16. uzi有商业头脑所以不接rng啊 接rng不相当于背一身债？况且以uzi体量最多能送rng进s赛一两届吧 打不出成绩uzi资产直接烧没了 *1
17. 物资复出可能对大部分人都是有益的，对他自己除了钱没有一点好处。我也想看他复出，毕竟这几个人在一起打比赛别管输赢就是有流量，那些俱乐部和赞助商之类的肯定也想要这流量。对他本人来说，钱确实没有赚够的时候，但他自己肯定也知道这么长时间不打了，成绩八成是出不了，那就得挨喷，说不定粉丝还会给队友上压力，到最后黑流量全会到自己身上；而且自己二胎都快生了，就即便家庭不需要自己分心照顾，那经过一段时间打比赛的节奏(长时间训练，比赛各场馆跑)他身体受不受得了呢？更何况家庭不可能对他不产生一点影响。我说这些肯定有人说我是孝子皇杂，但这就是他复出要面临的事实。反正他复出肯定大部分人都乐意看到，不复出为了自己个人生活也能理解 *1
18. rng要是真诚一点，也不会做那些恶心事，让mlxg，让uzi退 *1
19. 所以看这些人爆料什么呢，他们知道的都是别人发文爆了的，我们不知道的他们也不知道啊 *1
20. 招笑。uzi复出ig的概率，还不如ig直接接盘的概率大 *1
