1. 看了十年比赛，只能说对线还能看的过去，前三分钟看下来最大的感受就是喜欢换技能来换血，但是净化速度不算快，走位也不算好，如果是在连续高强度高压力的对局里会变形成什么样子我不敢想，团战还喜欢卡视野偷伤害，真到了职业赛这种都算给机会的，你一个AD选手想着偷伤害基本只有两种结果，一种是另一个C位被狂开，另一个是你在眼上蹲被开，当然这是我上帝视角看来，也算是我的一点小小建议，如果能多尝试扭技能换血而不是换技能换血一定可以打出更好的拉扯和压制，团战的话也没什么好说的7分靠反应，3分靠预判，剩下90分靠队友的配合保护和视野保护 *1
2. 我会加油的 *1
3. 汤圆韩服第一照样没工作，不过年龄不是问题，ruler，faker，塔赞照样能打 *1
4. 儒勒27照样打的好 *1
5. 去试训 想打职业也不一定要在国内 试试外卡呗 *1
6. 打什么职业 打职业不就是为了出名之后再直播或者陪玩吗  只是现在打不出什么名气而已 *1
7. 觉得还行就去试训啊， *1
8. 上个第一再说[吃瓜] *1
9. 想不开了打职业吗，这游戏生命已经进入末期了，然后还要去俱乐部拼每天高强度训练，没关系就没人推荐你首发，不如把主播做好 *1
10. 有大佬请我上通宵吗？我用照p换[酸了]，谢谢大佬 *3
11. 去报名试训呗，b站说你能打不能打有吊用 *1
12. 摔 *1
13. 不可能 *1
14. 我寒冰呢 *1
15. 冲上去自然会有人私聊你 *1
16. 冲上去自然会有人私聊你 *1
17. faker29了，希望有机会看到你在赛场，成为lpl寒冰一哥 *1
18. lol其实就是一帮人贩卖年龄焦虑，年龄真的和反应有关吗，反应不就是与生俱来的吗，你16岁那b反应26岁也是那b反应，还是说有的人把上不去分怪在了年龄上，说年龄大了反应慢了，操作跟不上了。还是等你40，50多岁再把锅甩给年龄吧，秒解控制，闪现躲技能，走位这些是与生俱来的天赋，不是什么年龄改变的。想打职业就去上，我支持up。 *1
19. 16有机会 *1
20. 26太晚啦 *1
