1. 反了吧，就是因为阵容太烂和商单双重打击下累了 *1
2. 从IG建队那天我就知道这队伍就纯纯流量队 建队的目的都不是为了拿成绩 能进附加赛是因为同行都是垃圾罢了 就这ig纯实力扔到18-23年 能到前六打赛区内附加赛都是不确定项 今年能进纯是因为同行菜而不是IG强 *2
3. 这女经理你说不是睡上位的谁信啊 *2
4. 把uzi叫过来也算，流量就完事儿了 *1
5. 妹控不走哪个ad敢签 *1
6. 马头走了是好事，没人补强就烂完了 *1
7. 人家战队不花钱摆烂就摆烂呗你急啥啊，人edg摆烂也没见谁急啊。本来粉丝就是跟着人的，不行明年去粉blg呀。ig摆烂了lpl能少个名额么？ *1
8. 上单每次都是赛季一打完立马答应续约，结果临近选秀结束又开始拉扯，你让老板咋整？上次怪石头这次怪张总呗，怎么次次都是别人的错？ *1
9. ig粉丝大部分都是姜大哥的，姜大哥不打了，你看看还有多少人看，姜大哥这次加入ig前，有人看ig吗？ *2
10. 晒打法激进失误也大但是有流量啊 看其他队伍十几分钟一两个人头 隔哪踢足球呢[笑哭] *2
11. 你为啥不说T10峰GG呢 *1
12. shyshy去哪里，我就去哪里[鼓掌][鼓掌][鼓掌] *1
13. 哪有什么ig粉丝？我粉的是ts和gala *2
14. 卧龙也是眉笔啊，刚化身ig粉就被管理层拉扯成小丑，各种想办法愣是没用 *1
15. 说白了换上一个女经理根本不懂行，太过在意elk舆论自己又没备选方案，这年头你打出来成绩什么下野矛盾都是谣言啦，根本没有的事啊，捕风捉影，再搞出来一个elk和wei打羽毛球的日常视频，把锅都推到b四个队友宫斗身上，还是太嫩了 *2
16. IG暗地里可能把uzi搞上了[doge] *1
17. 你看他们那个老板就知道了，纯粹一个外行金主来捞点钱，去年赚麻了就收手了 *1
18. IG ，theshy转会期开始全是他们的视频分析，咱就说那些喷了一整年的，无论是战队还是选手，流量是想怎么吃就怎么吃，赚的满满的。我是看不惯那些吃着人家血馒头，还砸着锅的那些人，稍微要点脸。就说theshy，休息一年，刚开始还在吃23年他的流量剩饭，这个尬黑，今年好不容易复出打了，又是喷一年。都是打过游戏的人，年纪大，水平下滑不正常吗？况且他也就场内那点问题，场外和别的选手比，哪有什么黑点？你喜欢看，或者喜欢吃流量，赚这份钱，好歹留点余地，明年不打了，你们吃啥？24年LPL，自己做视频啥情况心里没点数吗？我是支持theshy休息或者退役的，没必要打了，既不用证明自己，自带流量和人气干啥不赚钱，喜欢他的看他直播就挺好，也不是非得看比赛才行 *2
19. 为什么不打了很简单，太菜了根本打不了，排位都不碰的人怎么可能再有实力打下去，别人多兰和大飞和ig打前还在疯狂排位练习手感，有人一周都没上过号，天天说年龄大了，现在大飞bdd这几个老人照样打的这么好没借口了，再打完全暴露了一点钱都圈不了了，和那些被吹的神之类的人一样有过一点高光，但是后续不努力不坚持，想打也没这个能力了，还天天说有病有伤，就像某ad暂时不直播跑路了，几个月没碰几把游戏，打了两把排位就被吹了，还说要复出，国内就这情况，没人可以吹就硬吹，搞出来一堆菜鸡，季后赛差点进世界赛的连别人lck季后赛最后一名都打不过，不如早点解散凉凉，说不定还能多送点皮肤，给我发挥一下余热 *2
20. 肉鸡应该再赚两年钱退了，明年大概率还是院长[猫你太美_吃瓜] *1
