1. AL没有tabe后，看看牢香还能不能继续这么强吧，不然就兜不住hope了。如果兜不住，肯定打不过WBG和BLG的，到时候就是他俩争前二了。 *2
2. jiejie现在状态咋样了，印象里总感觉好像不如小天啊 *1
3. 我说白了，今年可能是jiejie仅次于冠军班底的一年了s12后最好的一届队友，比去年那个也够网红队好一万倍 *2
4. [doge][doge] *1
5. elk最大的问题是对线容易稳不住，而且对线劣势就容易整局开送，但平安渡过对线期，兜底能力还是够得。elk这种需要教练好好调教，虽然今年捞了，但这几年看过来我还是相信他的能力的 *1
6. wbg失去了高松灯[汤圆] *1
7. jiejie不爱抓人，elk没有人包下就不会玩了，别太乐观 *1
8. 我真好奇20年那样了小虎都没微博上吊，今年什么情况小虎直接微博上吊求加钱来个好阵容了。看得出小虎急麻了，20年RNG进不去季后赛，全队上路都找不到人接班，当时虎牢比都有自信带队从分坑爬上来，今年直接微博上吊了。 1*
9. tomorin去哪里 *1
10. 至少第一赛段后不入涅槃组了 *1
11. elk真来对了，在blg总是有人说他吸左手血，绑架bin哥换线啥的，我寻思世界赛就是换线版本吧？哪个队都换偏偏就elk被喷，其实就是某些人在带节奏，来wbg吸血只要有伤害就是提升，虎子还习惯了只要elk能c虎子最懂四保一，rng传承在wbg[doge] *2
12. 杰杰我是不太看好的。一个月打的好，之后就一直拉了。 *1
13. 微博纯纯男模队，真是斩男又斩女[星星眼] *1
14. wbg今年得看二哈，小虎和jiejie能不能有化学反应或者说教练组能不能起作用了。只靠小虎或者jiejie单独一人的话我感觉可能有点难。印象流jiejie和elk经常就出现那种没有运营思路的时候很急，然后被戏弄的情况(刘神不在了不然更是)。紫卡和小虎是不知道怎么玩的时候就循规蹈矩的感觉。有化学反应感觉可能能到世界赛四强以上，化学反应差可能季后赛二轮就无了。 *1
15. 瑞士轮打滔搏ELK的状态已经开始回来了，奈何那一场有人送到刹不住车，也怪自己状态回来的有点晚了，可以期待明年 *2
16. 成都必吃榜虎叔叔带四个男大打比赛。
感觉这队明年女粉含量应该有点爆表。历代捞批捞里，这队整体颜值貌似就比21国电差了点。
而且单个拿出来，都是捞批捞里算得上头部有颜值的。 *1
17. elk来了wbg我感觉真是雪中送炭了，灯跟elk就是俩极端，一个怂的不敢输出，一个敢冲到四五个人脸上打输出的[笑哭]虽然后面容易死，但wbg需要的就是敢打输出的AD啊[打call][打call] *2
18. 明年主队wbg了 *1
19. 对于wbg下路绝对是加强啊  今年plk拉成这样也比灯出强不少 *1
20. 天哥能不走吗[难过] *1
