1. IG跟郭浩说一下把jkl买了吧 *1
2. ig现在下路应该尽最大努力，签大狗和jwei，这应该是目前非常优的选择了。 *1
3. 不行多让妹控休息休息，那个b辅助看的我脑瓜子疼，骂吧好歹有冠军，不骂吧那技能空的我是ad我要打辅助了 *1
4. ig这个新经理是超话里找的吗？ *2
5. elk的舆论是最好洗的 因为没有实锤的都是网上带出来的，什么亮小丑那hope xun都亮过，就是随机的。什么宫野但是elk跟wei关系还挺好，🐞更没有他的份，说不跟🐞共沉沦就是背刺的也是神人。他的节奏带的大是因为没有经纪人控舆论，再加上对位几家使劲。IG经理这都想不明白还能因为舆论开天窗真的这活别干了 *2
6. 可惜，应该让妹扣跟elk组队玩一下[吃瓜] *1
7. 版本没更新一帮人在这操开始提前笑了。除了AL其他站队谁敢定死阵型。一下多了几个月研究时间。年底版本一旦变奏你定死了人不适应版本立刻就得被打成筛子。[吃瓜]阵型变动要到春季赛开始才会固定阵型。另外马头是续约休，又不是一直休。可以随时回来参赛。[吃瓜]双上单轮换是好事。毕竟马头被人研究透了都。当年IG15年俩人牵仨狗进世界赛都有，现在3等2开始群嘲了。那一年银河战舰不比现在多。现在这种歪瓜裂枣都在这哔哔不签就没有。以前那时候不更歪瓜裂枣。对手哪个不是银河战舰。就算IG下路当俩新人，有中上野兜底也不是弱队能碰的。[吃瓜]既然不确定就等版本再说，天大地大版本最大。多少普通选手因为版本更新大放异彩。[吃瓜] *2
8. mk是应该滚了，玩个辅助换线版本隐身了你玩毛啊 *1
9. 年年都是这批人，年年都是银河战舰、全神，年年都是最有希望的一年[doge] *2
10. 不愧是网红队，选人优先考虑流量，微博能拿到elk嘴都笑裂开了 *1
11. 说实话都不重要，都是陀螺 *2
12. 是个人都能看出来成绩和钱 ig选的后者 *1
13. lpl 真没好选手了 *1
14. 魔幻，市面上的ad没人？？ *1
15. 年年没啥新人啊 *1
16. 旧梦现在也算常青树了，当年什么司马老贼iboy水晶哪能想到像他打这么久还矮子拔高个站出来了，不算神被卡合同和直播的时间，旧梦应该和杰克一样是lpl现在打的最久实力最稳定的adc了吧 *1
17. @射手爱吃小西瓜 *4
18. @飞雨烤鱼 *4
19. 对ig粉丝来说   elk不来了  meiko不打了  双喜临门啊 *1
20. 下路直接训练新人 *1
