1. AL不换hope，只换教练是解决不了根本问题的，有可能还打不过WBG和JDG，别说BLG了。 *1
2. 你知道的，26年是BLG最有希望的一年。 *1
3. BLG这阵容唯一短板辅助ON *1
4. al 为啥不换 ad 啊 *1
5. Bin还没退役啊？ *2
6. 看好jdg，相信第二赛段磨合一下能进前三 *1
7. 所有主流战队最坏结局：
BLG：银河战舰的下场已经不用多说了，选手和教练互爆，丹尼再次开始轮换
WBG：老年皮划艇虽然有了新鲜血液加入，但是实力不允许
JDG：选手发出错误言论，支持民进党，民众党，国民党。俱乐部紧急换人
AL：众人齐心协力再战一年，但是天命难违再次折戟
IG：人实在没找齐，只得草草收场 *1
8. 看都不看 *1
9. hongq只要不送，是有操作的，就像之前的香克斯。确实需要一个好的教练和指挥 *1
10. Wbg现在这个阵容，只要Elk可以承担输出大头，基本上进世界赛问题不大。 *1
11. 明年还得是LCK夺冠。这看着就AL和BLG能打，LCK还是三大将。 *1
12. blg不就和24年梦幻2.0版本强度差不多？24年强不代表26年强，决赛遇到t1玩换线给自己玩废了，换到25年世界赛还没换明白，别看al今年有点成绩，实际上只不过是25年lpl没有很厉害的队伍压着这些小喽啰，叫AL小王有点过了，只能说lpl强队，和23年的小王比起来含金量差远了，一个是只输大王，一个是会输强队，虽说超级强队之间亦有差距，但也不是你世界赛强度队伍能碰瓷的。按25年表现来看，26年lpl顶尖队伍依旧只有世界赛强度，很难出现只有意外失败一两次，十几场全绿一骑绝尘的梦幻战队。 *1
13. 很多人对嘎子认识不清呀，嘎子稀烂的对线能力需要前期有大哥带着飞过度到团战，发挥他顶级的切入输出能力，靠着他打线优抢龙纯属癔症。 *2
14. al把tabe踢了叫教练补强，你真是无敌了 *1
15. 唉，RNG真的没了。再见LPL，再见LOL。 *1
16. 有固玩搭子嘛，玩的不是很厉害但是也不是很菜，脾气好不压力人，有麦，想找个不压力人的，不是那么在乎分的（有时候玩的很抽象）一起娱乐排位 *3
17. 前一分多钟弹幕纯的可怕 *2
18. wbg jdg阵容都不太行，短板太明显了 *1
19. 只支持全华班，弃粉blg了 *1
20. 19fpx明年第一赛季一个都看不到了？ *1
