1. guma的黑粉估计明年要笑麻了 *1
2. 他怎么这么不看好 KT *1
3. 头发啥时候剃 *1
4. 其实这人根本不用强调guma多厉害，因为看韩网舆论，好像也不是真觉得他菜，都是看不惯他这个人，所以操作抽象一小下黑粉就直接骑脸输出把他喷成彩笔这是对外。[笑哭]而且不追星的可能不知道，很多黑粉其实也是来自队友的粉丝，guma感觉和队内好几家都超过，所以综合起来舆论压力很大 *2
5. 姑妈的黑粉多舆论差尤其是韩国国内 有尬黑的 也有一半是自己招来的 姑妈的活儿太密了 光今年就整了一堆 而且很多节奏是 影响队伍和谐 触碰韩国舆情红线 亦或政治很不正确的 这种不确定风险 T1运营不愿承受了 今天直播暴言 明天手滑点赞 后天排位敲字 多少沾点商业风险了 最后还是决定要避免了 至于说 t1不愿投入就扯淡了 哪怕假设 p子真如网友调侃一般不要钱 t1的阵容投入也是拔尖的 *2
6. 不是哥，说好剃光头呢 *1
7. 笑死了，这个标题没有断句，让我以为原博主是黑粉 *1
8. 不是你头发怎么还在啊 *1
9. 。。。 *1
10. 谁能不喷T1的应该价值观怎么都有点扭曲[笑哭]或者是毒唯 *2
11. 老哥翻錯了 他不是罵T1管理層 是在罵姑媽的黑粉 *1
12. 原神哥不打了吗？唯一的非t1两冠辅助，我还是觉得很有含金量啊[doge] *1
13. BGM是什么 *1
14. t1俱乐部好不好得看明年转会期，如果能成功续约oner和keria，并且优化上单（明年过后多兰大概率要去服兵役），那今年这笔交易就能洗白，guma今年不走，明年oner和小K也得走，薪资和奢侈税压力太大了，今年有个性价比拉满的peyz换姑妈，让薪资压力大幅度减小。最后我想说一句，欧刚这byd什么时候剃头？不是年初说了带多兰夺冠就剃头吗。 *1
15. 明年lpl前四依次blg al wbg jdg（后续看ig和tes第二赛段第三赛段阵容）
明年lck前四依次geng t1 hle kt
联赛格局应该没大变化 排名后一位可有机会越级挑战前一位 但越两级挑战我认为不可能了[吃瓜] *2
16. 欧冠头发还没剃啊 *1
17. 没钱续约  个个都是顶薪管理也顶不住 *1
18. 还好，飞科在t1的人气就能得到保障。姑妈现在不可能接受低薪，能省点就省点。[吃瓜] *1
19. 他說的是fk u t1 gallery 那是guma黑子聚集地[笑哭]並不是直接罵t1 *1
20. 韓華換掉VIPER真不算補強，他是最盡力的[笑哭] *1
