1. 哎呀，别拿faker举例子，联盟多少年了才出faker那一个人物？ *1
2. 嘎啦和小人国王应该都比巅峰uzi强吧，怎么老觉得UZI能拯救世界呢，神父都那么多了还搞迷信呢，毕竟挺大岁数也没系统训练 *2
3. 铁哥们是真敢说啊 *1
4. 岁月不饶人，状态和巅峰没得比是肉眼可见的。 *1
5. U复出=恰黑流量接广子，赚钱嘛不寒颤。
mlxg不直播怎么给rng还债呢，rng的队友还指望你发工资呢[doge] *1
6. 复出了不说打的怎么样，至少有流量啊，又能给lpl续上一年 *1
7. 不一定[滑稽][doge][滑稽] 但是始终看成绩说话 *1
8. 如果真复出，我肯定看啊 *1
9. 他也没说uzi怎么样
就是说uzi吃力不讨好还容易没成绩 *1
10. 污渍没打凭什么进拍卖池，凭什么能签约打第一赛段 *1
11. 要是确定ts不打还不如早点加点钱给diable拉过来，对线单挂都是顶级ad，现在看是来不及了 *1
12. 真觉得让uzi复出的都是黑子 前两次复出多失败都不谈了 还要复出是要把最后的晚节都打没吗 *1
13. 金子掉粪坑里面还能看到金子嘛[笑哭] *2
14. 其实可以和xiye一样去当ad位教练，对线肯定有东西教的呀 *1
15. 怎么还能岁月史书说FoFo的[笑哭]，fofo当时打得还好，一波失误直接被按上居心叵测，是我我也摆了 *1
16. 说白了 香锅就是看uzi能复出圈流量，圈米。酸了。出不出成绩已经不重要了。同样是RNG出来的老队友，刚退役的时时候，要排面有排面，要流量有流量。结果现在一个天差地别。是要酸的[吃瓜][吃瓜] *2
17. 在edg救火那一年其实还是可以打的，不能算是顶尖的水平也算个上等马了。
23年去世界赛的队伍ad是ruler、elk、gala和灯，当时冒泡赛倒在了wbg手上，也就打不赢去世界赛的队伍。
如果当时愿意继续打其实有机会焕发又一春的，可惜救完火就走了，edg也就此泯灭了 *1
18. 23edg物资接手的时候大场1-3还是1-5，这种状态和春季赛差太多了。杰杰和妹扣都没有心气去打。阿乐也是最后才开始神一把鬼一把，中路只会妖姬沙皇杰斯小炮，还被哪个队给正反手教学了。这种烂摊子进冒泡赛都难， *1
19. 复出能不能进季后赛都不好说，还想夺冠 *1
20. 香锅说的没毛病啊，首先物资操作状态下滑是事实，一方面巅峰退役，去blg打了两场，又退，快三年才在edg复出，已经废了，其次他现在孩子都有了，心也没法全部在游戏上，这种状态复出意义在哪？另外他复出他队友就会变得很微妙，我客观点讲问题并不在双方身上，无非是队友某波操作菜了，或者是物资自己送了，但只有物资和他的队友有这么大的舆论压力，会放在显微镜下解读

每当有物资复出的热搜消息，每当我看到lpl还在推🐴，肉鸡，没扣，哥哥，我就知道lpl💊 *2
