1. 真相只有一个，那就是三韩援 *1
2. ig不会准备明年跑了吧[难过] *1
3. 你咋天天分析 *1
4. ig粉丝真可怜吧好不容易熬到今年中上回归钱和时间都花了结果俱乐部就这答卷，人留不住也找不到只能说等官宣看看什么瓜吧[doge_金箍] *1
5. 吃了这么多天瓜，觉得还是别复出了吧，今天某些ig粉丝又在研究找个lck的AD玩三韩阵容，然后uzi又被拿出来骂了[鸭科夫_流汗鸭]。从16号被骂到现在，对uzi来讲真是无妄之灾。 *2
6. 如果是韩援，iG要被骂，如果是新人，新人要被骂，如果是拍卖会的人，iG经理会被骂，如果是shy哥转AD，有可能，如果是乌兹，有可能。 *1
7. 去问问肉鸡不就知道了 *1
8. 我觉得是不会复出了  大概率普通新人填补阵容 *1
9. 不确定的多了，为什么只关注ig？这就是ig的流量吗？看过转会期的都知道一切都会临截止时变动 *1
10. ig管理看不起国王，打算等联盟送他们一个顶级队伍，所以既不续约也不买人【看】 *1
11. 只能说还好校长撤得早，IG这队伍已经变味了，有点实力的选手，没名气看不上，有黑料不敢选，优柔寡断犹犹豫豫的，完全不见当年那种豪门气质了[嗑瓜子] *1
12. [热][热][热] *1
13. ig就是跟大家想的一样，乌兹其实想复出，但是最近不是疯狂打分，估计是想看看可以不可以打，如果可以就签合同，而ig也不确定乌兹是不是真的要打，在等乌兹最后的回复，接触应该是已经接触了的，明估计也是附带的乌兹打他也打，ts呢应该是也在等如果乌兹确定复出打，那ts也跟着打，如果乌兹不打他也不打。张总负责商务的，也就是说不管是上面说的那种结果，他目前沉默是最好的，等确定了直接在一波大流量推送，不管是商务合作还是其他对ig来说都是好事，所以呢耐心等着吧有的固然好，没有让ts休息也是好事说不定好了还打几场给大家看看[doge] *1
14. LPL最大的流量IG都没了，哥哥也不打了，真要黄了，本来就4年无冠了，热度低迷，现在更是拉完了 *2
15. up  分析的有可能     如果打的不如意  就说来救火的  
实际也有可能就是去救火的  IG  拿不到比uzi更强的  只能用朋友关系  加藤精上去硬耗uzi   给他硬拉出来藤井能拿人气  IG能拿一个他能选到的最强AD  双赢  
既然能为人情救EDG的火  那也就能救IG  只要私交关系到位  
主要确实也没什么人选了 *1
16. ig招不招韩员都必然会被骂，比起被骂ig现在更怕没流量，要是下路找个区，ts也不打，流量也没得了，那就彻底废了。 *1
17. 唉 *1
18. 最终幻想 *1
19. theshy不打我就明年没啥兴趣看了。uzi说真的我不看好，他复出过也没啥高光，不如不复出留一个传奇美名，当然除非实在给得太多。ig要流量的话，宁愿高价jackeylove，上theshy中rookie下jackeylove，哪里没有流量？而且jackeylove和uzi，我宁愿相信jackeylove。辅助要找个战术大师，前10分钟主要听打野后面主要听辅助 *1
20. 反正流量吃满了，天天热搜，就说这经理牛不牛逼吧[抠鼻] *1