1. 对得起有啥用。 *1
2. LPL工资说话、谁工资高、谁就是核心。Tabe被喷这么惨、就是因为教练工资最低、地位最低。输了是教练BP背锅、赢了就是爱笑和塔赞会带队。教练拿战队的工资、不可能说金主的不是。作为教练的底线、也不可能说队员菜逼。Tabe算是合格的教练了吧、对得起战队和队员。Tabe为什么跑这么快、不正是因为京东工资最高、慧眼识英才么。别说什么BLG国产教练顶薪、Al的高薪、Tabe都是拿的100万、Tabe终于有了认同他价值的伯乐：千万金主蓝莲花 *1
3. https://b23.tv/BV1EUU5BoEch *3
4. al 的野辅都是不可替代的 t0 级别 导致只能用中籍 ad  综合全年看其他 ad 表现的 还不如 hope 没理由换他的 后续也许会提一个新人做替补 这是最优解 *1
5. hope也能跟viper坐一桌了吗现在，你什么冠军？[笑哭] *2
6. 很简单的差别，要夺冠就不可能是hope[喜极而泣] *1
7. 什么神逻辑，lpl三号种子八强是什么特别好的成绩吗，天天喊着外战看熊猫，看了一年有什么好成绩吗，别家头部队伍谁不接触选手补强呢，为啥到他这全续约跟立多大功一样，你要是觉得要人情味，就别宣传外战，谁家要出成绩不是该踢就踢，你要说今年没有能接触的人你续约没毛病，外边有更好的你不去谈，给我来个以前队伍没人愿意来，队伍好的时候不能给他踢了，还不让人喷我真没想到 *2
8. 说白了就是，今年再怎么说也是惜败的，hope指挥位加挂线团队牺牲位，不是谁都想大鸡蛋一样挂线还能猛猛c，外面也没有比hope更好的选择了，积分少谁都抢不过 *1
9. 打天下和治天下是两回事，功臣不一定是能臣，建国早期官员的总体水平就是不如有了完备的选拔制度后的官员，这是从实践历史中总结出来的经验教训。 *5
10. hope还是指挥位吧我记得 *1
11. 都是选择没什么好说看看al还能走多远呗而且其他选手也是他们同意续约的 *1
12. 爱笑一边说 hope 比老公强，一边又不给 hope 和老公差不多的薪资，吹的时候，比谁都会吹，但要掏真金白银，就不行了。 *1
13. 等第一赛段打完再来看看就好了 打的好就夸打的差就喷 这些都没啥的 *1
14. 你是经理你也麻啊，按这转会规则一堆人卡bug休息不进池子，强力ad要进的就一两个还有jdg和wbg要抢，都知道缺ad的情况下杂环hope，ad现在坑多人少咋有人来替补，更别说今年弄替补的没一个有好下场的 *1
15. 这经理应该觉得再来一年能夺冠[doge] *1
16. 于情，留hope就是人情所在，于理，和al一样积分的ig都开ad的天窗了，凭啥al一定能换人，至于轮换更逆天，24的jdg 25的cfo和blg都是逆天轮换压根没起效果吗 *1
17. 信hope还不如信韩援，国内没啥可捞出来上季度赛＆世界赛。 *2
18. 一直在笑的那个是谁真的很烦 *2
19. 硬要说分锅一共有三份儿 一锅tabe bp太臭 赛恩 潘岩体系 梦魇奥恩体系 蒙多 这些体系让对面随便拿 而自己拿的是 奇亚纳 蝎子 猪妹 二锅圣枪哥 打团不包团走单处理眼死两次 被鳄鱼卡住无作用一次 但是第五局有两波关键团也是他的打的属于有功 三锅hope 第一局ez上脸洛被弄死导致资源团报废 而第五局的金克丝反而是问题不大 最后的团战其实完全可以打正面 但大家都不敢开正面 而圣枪的绕后害了所有技能和露露金克丝的状态 三锅如此分配 中野发挥正常问题不大 辅助有亮眼表现 *1
20. 你就会留hope把笑死😆 *1
