1. 算正确✅吗？*5
2. 恰可能没那么高*1
3. 6鹿能高6菲也是典了歪屁股榜*2
4. 恰下去，t1档位的*1
5. 我感觉只抽一个满命的话，奶奶算不上t0，如果完整配队全满命的话倒是可以。*1
6. 这得来个巨佬才能评价了，这榜上我只有六个满的*1
7. 满命还要推荐？*5
8. 我只知道第一毋庸置疑 满命火神大世界谁用谁知道 平地爬墙渡河飞行样样精通*1
9. 这把输出辅助排到一起就根本看不出来标准单说辅助奶奶能排t0希诺宁排t2就是扯*3
10. 基哥是不是低了*2
11. 龙王低了，龙王t0*1
12. 鹿低一档，满芙的推荐应该放在最低，第三档应该只有龙王基尼齐，其余满命c都是原始人了，*2
13. 恰火没毛病 龙王上一档 机制弥补下数值跻身t1还是够格的*1
14. 莱欧低了，应该跟千克一档*3
15. 丝柯克满命还是限制了太多人的想象力了*1
16. 首先混排辅助和c其次，谈一下c，skk可以高点，而且基哥是纳塔数值跟牛应在一起，枫丹c里娜是最拉的那个*1
17. 6恰、6千、6克、6龙，这几个是在机制上有明显提升的6恰全是恰的完全体，说句不好听的，6恰以下都不能玩6克加2白，带如雷，直接改变玩法了，根本打不死6千是直接从副c提升到强主c，可以摸到纳塔中的水平6龙依旧是目前最无脑最全面的角色，集伤害生存于一体6火提升很大，但不改变玩法，2火以上就纯数值了，跑图无缝，伤害大量提升，但没有上面那4个惊艳6鹿也可以，目前看是诺德最有价值的命座其他都是歪瓜裂枣不值得*3
18. 基本正确，说6蛇6鹿不是t0多半是没有硬云的6鹿是目前所有拐里唯一能跟6茜对标的*1
19. 茜为啥能在前面？*4
20. t0.5菲丝 丝的数值比火差不了多少，锁配队。菲后续有少女加强t1恰茜基 茜的优势是抬水火c，恰数值不行，要抢奶奶打高难t1.5龙 枫丹主推ct2 克莱千 枫丹非主推ct2.5千希娜 通辅，6命有毒。4希拐力强，可进t2。娜被千爆了t3.5申夜 远古角色t4爱机，纯伤害6命辅*1