1. 主要分为我的预测和对部分角色的总结。1伊涅芙比我的预期稍好，机娘还是太小众了，在此基础了伊涅芙的二创视频和粉丝比我预想中好不少。2菈乌玛，中规中矩的新角色符合预期。3菲林斯，远超我的预期，在强度打不过上代雷c，剧情台词数量和高光也不多的情况下热度远超我的预期（我之前预期他就和基尼奇差不多），算得上现在圈内原神热门角色之一，不过还要看后续能不能稳住有没有剧情，没有剧情热度大概无法维持。4奈芙尔，符合预期，我之前就说过埃及风接受度其实算不上高，而且奈芙尔本身过于凶对宅男很不讨喜，想到当初一堆人硬拿赛诺证明埃及风格很受欢迎我就想笑，须弥f4人气最低就是赛诺，果然不出意外的无论是泛热度还是人气基本上都是目前挪德卡莱五星最低，讨论度基本上都是强度*1
2. 菈乌玛和奈姐cp讨论度其实也挺高的*1
3. 然后是法尔伽，大胆估计国内不会特别火，因为女玩家中吃壮汉就是少，至于靠男玩家我就直说了，国内很多吹壮汉的男玩家并不是多喜欢，而是单纯的不喜欢小男孩，比起小男孩和优美型成男更能接受壮汉罢了，你真要让这种人选肯定还是选择抽女角色，不过欧美热度倒是可以观察下，那边挺吃的*2
4. 挪目前我感觉热度最高的是少女木偶cp，还有菲林斯的语言艺术，其他的都一般*1
5. 我怎么感觉菲林斯和基尼奇差不多*1
6. 并非打不过上代雷c*1
7. 人气最高肯定是木偶和少女了*1
8. 雪山、阿贝多、腐殖之剑、魔龙杜林，这几个关键词一拼，就不自觉的想到当初大学逃课开雪山地图的情景了，游戏里游戏外都在下雪，到现在雪山也是我最常逛游的地方，其BGM、美术风格给我留下了很深的印象，这应该就是所谓的爱屋及乌，杜林我是肯定要抽的*1
9. 没人喜欢爱诺和机娘么我太爱他们俩了*1
10. 12是少女木偶，菲林斯杜林和菈乌玛争一下第三的样子。*3
11. 我觉得都低于预期，少女有点类似茜特菈莉，原画都觉得不错，但建模有点褒贬不一，这会影响她的上限。其它角色建模都还好，但群像就是这样，每个人分一点剧情，最后吃大锅饭，没什么很突出的角色，最终大家一起凉*1
12. 现在根本看不出来 4.0那会芙还被很多人讨厌忘了吗 4.2直接逆转局势*2
13. 有数据吗，个人主观不具备参考*5
14. 上一个成男还是莱欧。然后你原在官号上又大卖特卖菲林斯，时不时就拉出来宣发一下。本身又沾点乙，也能拉去卖cp。剧情虽然不算多吧，但是在精不在量，就这样看非烫也热之前诺德卡莱盲抽菲林斯也是第一个被吃完的。*2
15. 普隆尼亚值得单开一位，我要开大机甲*3
16. 杜林剧情都还没到他高光，塑造太少，剧情多了后人气会高很多*1
17. 吃完饭回来了，然后是重头戏少女和木偶。少女个人体感还不错，当然你要不看情况想想赶芙超雷那还是洗洗睡吧。少女二创数量和谷价都算不错，泛好感很高，目前主要是还没到剧情高潮差一个情绪冲击力很大的剧情，当然debuff也是有的，目前来看少女大概率是后台角色，而前台大c的讨论度一直比后台强不少，在强度讨论这块吃亏。然后是后劲，少女有一个很大的优势那就是她可以同时你原最火的两个组合愚人众执行官和七神搞二创，这一点在人气维持方面让她很有优势*1
18. 接下来是木偶，说实话我个人对其不是很看好，大概是对标茜特拉莉和艾尔海森这种在宅圈内人气超高，但是论出圈差点意思的角色*1
19. 最后是两个魔女艾莉丝和尼可，个人感觉热度应该很不错。别看宅圈受日本acg文化影响更喜欢少女体系，但是实际上放到全体原神玩家中来说成女体型的上限其实是要高于少女体型的，当然这要建立在颜值相当的情况下，你原成女自稻妻雷八以后也就一个娜维娅的颜值算是大家都认可的，艾莉丝和尼可的建模虽然有人不满意，但是我感觉整体还行而且设计的也算好看*1
20. 好奇你这次的支撑论据的数据从哪儿来，B站？贴吧？小红书？还是纯体感*2