1. 经过大半个版本的积淀，也是有不少有趣好玩的奇域涌现，刚好首发的那批奇域已经超过一个月，热度计算会更有参考性。不过现象级热度的奇域比较少，所以这帖还是安利推荐性质会重一点*1
2. 1.提瓦特冒险：碎域秘境。完成度很高，充实的局外养成和完善的流派构筑，同品类里非常耐玩的一个*1
3. 2.超级ugc派对。很适合拉上好友一起游玩的一个奇域，阴暗角落放上地刺互坑什么的才不是这游戏的主要玩法*1
4. 3.密室杀手系列，杀手和平民侦探阵营的博弈暗斗。平民扎堆赢面会大很多*1
5. 4.跳舞的原系列。舞线玩法移植，从第一张图到第二章图的编排进步肉眼可见*1
6. 5.一只羽球前行的方式，剧情向RPG。讲了一个温暖的故事，很多要素的呈现方式都不错*1
7. 6.进击的遗迹守卫。化身调查兵团成员吧，立体机动装置的爽感还是很足的*1
8. 好耶我来吃安利，快更*3
9. 7.施公奇案，含恐怖要素的推理断案*1
10. 8.8号出口。目前玩了一圈恐怖氛围塑造最好的一个奇域，就算是没有跳脸杀的几个场景也给我吓得不浅*1
11. 9.吹牛酒馆，通过观察和发言为博弈争取胜利，当然运气也是通向成功的重要要素。预设的那些交流词并没有什么作用，不过倒是略具喜感，排位上分和拉好友一起应该是完全不一样的体验*1
12. 10.分手城堡，厨房+召唤玩法的结合*3
13. 11.生化模式：寂静村庄。目前这品类玩了一圈好像平衡性都有点问题，不过这款的技能和人物性能打磨是比较舒服的那个*1
14. 12.并非后室。非常优秀的场景搭建，不少东西看了让人会心一笑，光影的运用在目前所有奇域里面一骑绝尘，虽然是这个题材但是玩起来有一种淡淡的温馨*1
15. 13.心跳立方：肘击派对。原豆人，适合拉好友一起玩*1
16. 14.q弹小木马，典型的看人玩比自己玩体验好的图，欢迎回家~目前支持联机，比起一个人疯狂弹跳，可能拉个人一起会没那么痛苦（但也许是反作用，比如在四人好友房中遗憾离场的我）*1
17. 15.提瓦特飞行棋。也是在原神里玩上了，玩了几局感觉还不错*3
18. 16.狼人杀：空中茶话会。实际上和among us玩法会更接近*1
19. 17.有点小坑跑酷，被名字和头像埋没的一张梗图，玩完能不笑的都是神人了，翻译翻译应该叫iwanna kunkun*1
20. 18.渊境战线：提瓦特篇。原味战斗+肉鸽，多职业（你甚至可以玩到星见雅）*1