1. 有点难绷了*5
2. 他到底咋了？我咋不知道呀？*5
3. 贴吧又造谣*2
4. 是录播组*1
5. 其实这人也蛮招笑的我觉得，有问题把自己为爱发电的录播组给举报删视频了，换个公关方法也不至于闹得难看成这样*2
6. 不是本人账号注销摆渡造谣是真有一手的*2
7. 百谣贴吧，不赖*1
8. 吓一跳，结果是录播组注销。*5
9. 引战贴吧这一块，打造互联网环境这一块*2
10. 贴吧在造谣这一块确实权威*3
11. 我们摆渡也是明着造谣啊*2
12. 谣言聚集地发力了。*3
13. 马斯克的ai新闻要是有姹紫造屎能力的一半，推特的日活怕是还得翻一倍*3
14. 这人处理方式有问题吧，因为自己正在被扒过往不当发言就开始举报记录过了自己所有录播记录的录播组，人家录播组在B站没有回放功能之前一天都没有落下过，反手被背刺成这样谁能受得了*2
15. 我勒个百度贴吧，注销的是录播组吧。*3
16. 人家掉10万粉就注销账号。有钱不赚，王八蛋*2
17. 天天造谣也是没谁了*2
18. 女粉多容易反噬*2
19. 不是活的好好的？！贴吧又造谣？高管又想被央视点名了？*2
20. b站有直播回放后这个录播组就不再更新了 是老录播组，再说他粉丝体量那么大怎么可能说注销就注销*2