1. 楼主的教训：贷款萍姥姥打下落配队闲云抽的2闲，抽出来至今从没用闲云没打过深渊。所以贷款杜林队友和魔导辅助圣遗物的我建议先别贷了*1
2. 2闲打n6很好用啊，每一期都可以过一间。*3
3. 甚至你贷款的阿萍至今没up*5
4. 所以萍姥姥啥时候入池急死了*5
5. 闲云是贷款队友 杜林是有现成队友能用 其实还是不一样*2
6. 闲云我抽的0+1，当时我感觉我是脑子出什么问题了才会抽0+1闲云*5
7. 2闲带火主打好久了，自从补上2茜，看谁都是古斯托特*3
8. 能一樣嗎，你貸款的萍姥姥有角色編號嗎，新化形什麼劇情建模都沒有*2
9. 2杜，2闲差距还是有的，一个只能等队友，一个可以进所有队，*2
10. 可惜抽00捕获明光，1命也没歪，顺手就抽了21，坑已经踩了。无所谓了，反正我后面肯定抽法尔迦和妮可。少女给个0就行了*3
11. 闲云1命在当时跑图还是很爽的。2命不补感觉很亏又补到两命。结果就枫丹用了一小段时间跟魈玩，仓管至今。*1
12. 你这不废话吗，你贷款萍姥姥是什么神奇路数，人至今没有up的风声，完全是玩家自己妄想而已人闲云很明显回馈魈这类玩家做的下落攻击。贷魔导的再怎么样也不能沦落到和你一个档次，因为人真有阵营buff+魔女建模+进池计划，你呢？你搞清楚萍姥姥神之眼了没*2
13. 闲云当时很多人其实是为跑图抽的*3
14. 我的闲云是垫出来的 当时大世界一直带着，地形复杂也不卡脚还是蛮舒适的*1
15. 你说的对，但我二闲是80发出的，到也无所谓了*1
16. 其实不一样的，就跟月体系贷款少女一个道理，6.4就出了*3
17. 你这贷的也忒远了*3
18. 11闲等明年闲入砥砺了 补是不可能补二命的了*5
19. 我抽的00闲，至今没怎么用过*3
20. 我就不一样了，刚抽出来的时候用闲云打过一次深渊，但是因为手机实在太不友好，就再也没出场过*1