1. 如果最后少女真的回月亮的话，她传说任务怎么办*5
2. 没事，我会把她从月亮上打下来。*3
3. 不可能，伴月纪闻三你还要做呢*2
4. 要回这版本就回了，这次回不去不就是给留诺德卡莱铺垫呢吗？真回了你伴月找谁做去*2
5. 可以下来啊，月球又不是监狱*3
6. 又不可能不给你发翅膀*3
7. 塔罗牌那不就暗示少女会重生么，然后被提瓦特接纳。*1
8. 七夕节才能做这个任务*5
9. 这版本没回去，下版本肯定就可以不回去了，伴月纪文还没完，看这版本结尾哥伦比娅变成灰了，下版本估计重生然后能被提瓦特接纳了，所以从某种意义上，感谢你要切成臊子的多托雷吧，他把娅娅留下来了*2
10. 我感觉下个版本 可能少女被提瓦特接纳了 然后不回月亮了*1
11. 肯定回不去月亮的，她要回月亮是因为提瓦特不接纳她。后面重生复活提瓦特就接纳她了*1
12. 肯定是不回去了，和大家产生了羁绊今后诺德卡莱活动咋可能没有少女*3
13. 有没有舅舅提前透露一下6.3啊*4
14. 少女传说任务应该会直接融到主线里不用等回来了*1
15. 回不去月亮了，月亮上全是深渊除非主角一块上去不然娅娅明年下来的时候就要变成怪物了*5
16. 还在回去，外头全是深渊，那个月亮有什么好的那个召唤真是霜月吗，6.3直接在虚假之天内成为真实的新月不更是王道剧情？*3
17. 会有单独传说任务吗 我感觉可能会选择融入主线emmm*1
18. 开月亮dlc图*3
19. 有可能和芙芙一样化作没有三月权能的普通少女被提瓦特世界接纳，所以没有月主了*5
20. 魔女B那意思是那地方她回不去吧*5