1. 那之前烧世界树的事情怎么办？真就换人把这段剧情去掉了吗*5
2. 首先没有明确领盒饭*5
3. 目前看来没有领盒饭*1
4. 你永远不知道领盒饭的到底是他的哪个切片*5
5. 不一定*5
6. 看掉落物没领盒饭你永远也不知道他会掏出几个切片*2
7. 不杀青其实也能领盒饭*5
8. 掉落物甚至是纯纯的正面评价*1
9. 掉落物的是文本写的掉落物从实验室搜刮的吧，人应该是跑掉的*3
10. 他没那么容易死*1
11. 还没明确*5
12. 烧树可能真是只是隐喻吧，亵渎神明的象征。目前那么多大pv出现的事情很少是剧情里真有的，就像枫丹pv仆人像幕后掌局的，结果剧情是纯路人。在须弥造伪神就是亵渎草神，在诺德卡莱造伪神是亵渎月神，刚好他不是全干了吗，而且那一段剧情和他说话的也刚好是少女*1
13. 死不了一点他那样的人会不给自己留后路吗*2
14. 谁告诉你进周本就是领盒饭了*2
15. 谁告诉你进周本就等于领盒饭了？特瓦林，公子，若陀，阿佩普，雷神，散兵，国际象棋，鲸鱼，仆人，哪个死了*3
16. 大蛇丸都能复活呢，博士应该也没死透吧*3
17. 他不会那么容易死的*1
18. 没明确死啊，只不过他肯定要损失些什么，往大了生命往小了裤带，都有可能*3
19. 我一直把烧🌲当作是一种指代或者比喻，实际的行为则是亵渎规则亵渎神明。毕竟世界树被污染就能让须弥出现死域魔鳞病，真被烧了须弥不是得爆炸了 而且博不知道有几条命，还不好至冬他还能当一次周本boss*3
20. 谁告你博士只有一条命的？他不会做新的切片吗*2