1. 不得不说，原神的剧情演出雀食是在进步，但是，但是……我的哥伦比娅啊！你还我哥伦比娅！本来以为哥伦比娅回到月亮上已经是be了没想到到头来突然杀出来多托雷这个出生！真是天生坏种啊我去！真的感觉好难过π_π娅娅那么可爱，为什么欺负娅娅……还有桑多涅，唉，苦命鸳鸯最后调查一下，大家怎么看这次剧情的吧_(:з」∠)_*2
2. 我娅不会也碎了吧？最后那一幕为什么突然消失了*5
3. 最想看包饺子的一集*1
4. 本来沉浸在温馨里，突然被暴击。之前看到群里有人说多托雷***，我就知道他要来搞事。下版本必定营救成功。只是我落后两周月下纪闻进度*2
5. 我看到游乐场很温馨的剧情时我就再想后面估计有刀哈哈，还真是*1
6. 没关系的，自机角色不会死的*1
7. 因为知道最后博士会出来搞事所以我在游乐园带娅娅玩了一个多小时才走*3
8. 冰冷的娅娅变成了温暖的原石*1
9. 别的不说，我想被菈乌玛也闷一下，象征生命与繁衍的德鲁伊厨女大祭司给我闷一下不得比溜了都爽*3
10. 我没看剧透玩的，这次剧情一开头派蒙就提到了牢多，搞得我从头到尾都不相信归月能成功，过节的时候我就想“出现了！等打完这场就回老家的flag！出现了！关键flag物品画册！”*5
11. 这不是给你感同身受一下雷利尔的遭遇吗，期待老雷回归了这下*2
12. 因为少女是自机角色，所以根本不可能去月亮的。就算没有博士，最后也会因为其他原因一直呆在提瓦特。从某个角度来说，博士反而把少女留在了挪德卡莱*3
13. 博士还是帅，以及大团长在尼可想讲历史的时候能不能闭嘴，我就想听她讲几个小时*2
14. 雷利尔:孩子们，现在还嘲笑我是牢雷吗？*2
15. 从主角的角度来说会想剁了博士，从玩家的角度来说可能还要感谢他，因为他这么一搞下版本少女重生可能就不用回到月亮上去了。当然这是以玩家的角度知道下版本少女必不会嘎的前提下*1
16. 诺德卡来的群像剧比之前只主推1-2个角色要好太多，对话表情动作还在丰富，这都是建立在实机演出上谜语也变少了整体感觉很不错*1
17. 过完剧情：雷利尔...多托雷！......啊！！！哥伦比娅！哥伦比娅！！！！无关紧要，全都无关紧要！你们也无关紧要，这个世界对我都无关紧要！*2
18. 就隔了一个版本 就能把上版本的牢雷 复刻到这个版本 而且是主角头上 我只能说牢原还得是你*3
19. 没什么感觉，因为已经知道下个版本会进池了，况且还有银月伴行呢，走不了的，不包饺子没法弄不过庆典玩得很开心*1
20. 看到多托雷出来，有种伏笔揭开的惊喜，故事波澜曲折的很有趣*1