1. 其他两个体系都是双五星，月结晶单五星单论主c，目前数值不知道，机制上白马和另外两个半斤八两没有特别好的生存减抗位，还得用牢钟没有专属原魔，6.3深渊还全是感电原魔所以6.0、6.1流水还是太高了，让策划觉得单靠少女就能完成年终任务现在想翻盘，要么看数值，要么就看这个月结晶机制本身有没有说法了，比如伤害范围之类的*1
2. 8金强就行，其他的和我没关系*1
3. 岩系是这样的，天生低人亿等*3
4. 木偶:？我还没出来呢亲，强力岩后台马上就来，放个大机器人就下场*5
5. 就是走低金路线的 数值不会低*1
6. 不说数值，单说机制，白马机制算是这三C里面最强的一个了，月感就不说了，没雷云是真没伤害。月绽大部分自附着的能全力输出，少部分自附着也没伤害。白马是除了水剩下自附着的都只损失三分之一左右伤害，一命的话就损失四分之一左右。可以说和蛇女机制差不多了。低金数值也不会差，毕竟四星专辅。高金包打不过蛇的*1
7. 弱不弱我不知道，我只知道是最便宜的，专武都不用，甚至四星都不要，只要黎明神剑，钟老爷子基本上玩久了的大多数都有，少女作为月神抽的肯定多，所以只要抽一个0+0就能玩，最起码能打月反应专怪*3
8. 得看倍率呀skk不就是纯靠倍率牛逼到现在........牢丝机制真有多好吗*3
9. 没有岩锅没想到，CH卡人抽都懒得卡了，待遇确实一般*3
10. 就低金优势，毕竟有个4星专辅不算金，高金肯定是最弱的*3
11. 说点大家不知道的，如果数值是最高的，那白马就是最强的，如果数值是最低的，那白马就是最弱的*1
12. 但是机制上是目前最强的了，就看数值怎么样*1
13. 大多数人双五星也只给个四金啊，0+1和0+1，根本触及不到上限。这样一来白马反而占优势了了，2+1带6命专辅输出会更爆炸*1
14. 中低配数值包够的，四星专辅还是太权威了*1
15. 月结晶和月绽放各有各的强势区间，月感电是在？*1
16. 低金优势，白马命座很强高金，这队没有高金*1
17. 我觉得还好，我喜欢e战士*1
18. 木偶还没出呢，说不定木偶就是月结晶辅助呢*3
19. 真要做成战舰，就应该那个新四星给上35减抗，白马命座里再带20减抗。现在才20减抗玩个锤子他自己玩去吧*2
20. 队伍五星多，贴吧吵架的时候没优势*1