1. 观前提醒，本贴为少女技能命座吐槽贴--------------------------------------首先列一下菈乌玛（满配）欠了多少月绽放基础14%=7词条满辉10暴击20爆伤=6词条二命月增伤=6词条减抗34=6.8词条（3命以下5词条）满命q加成=40词条（0命18二命36五命40）满命擢升25%=12.5词条满精专武80月增伤=12词条草套30减抗=6词条合计96.3词条 增益数达到了2个65茜特拉莉作为参考 芙宁娜=29词条（带满精板砖44词条左右） 班尼特29词条 夏沃蕾满精爱专44词条*1
2. 能不能也算一下劳机*3
3. 首先是超绝40月增伤q，高达6个词条，再给每种月反应额外改善体验的一点增幅，策划你是不是简单粗暴的把后面效果移动到了2命原本的二命是不是提升值为1.4/0.7/1.4，再给少女+100%生命*1
4. 然后是基础乘区7%，知道是月神，不知道还以为是四星，挪德限五哪个不是14%，不给超大杯也就算了，竟然只有一半*3
5. 充满人类迷惑精神的1命，雷神的1命都比这个强*3
6. 6命看似有诚意，实际上绑死q，00可以随缘开q，上配置后反而限制越来越多，满命反而给自己上枷锁，建议学习一下那位来客的品德，降低触发条件*2
7. 本来是被少女占模，直接倒反天罡了说是*5
8. 本来打算满命少女的，这下估计01走人，把菈乌玛补满吧，这才是真月神*3
9. 还有这个月绽放每6s打5次，后台水2s一次，这么低的倍率怎么好意思拿出来的？可能有人不清楚这是什么倍率，我形容一下“噔噔，召唤3个哥伦比亚!”*3
10. 策划要是愿意，让少女给月绽放少拐一点，把少女命座加强一点不就好了吗？这纯粹是前期月绽放满配两人瞎设计，导致现在断层领先太多了。然后又在少女出的时候装模作样想端水，导致反而少女自己的强度受到了月绽放队伍命座的逆天加层影响。我只能说，策划要么是故意的，故意的话确实令人恶心。满配月感电和月绽放都快4-5倍的差距了。要么水平不行，水平不行尽早及时止损*1
11. 这版真的是垃中之拉，又没有拐力又没有伤害，虽然没有过去但是也没有未来01都算多了00够了缺了的流水gch的冯去补*3
12. 二命生命提升30%，看得出来想跟月亮历靠拢，但数值太少了，我建议加强方向就是二命下放大招，修改二命和满命，一命不改1. 二命效果下放到零命大招，现在40月增伤数值真的太低，月之诗用处也有限，真没有开大的欲望，然后二命效果翻倍，攻击1.4%生命/精通0.7%生命，堆个五万血就相当于给灯哥+700攻击，相对而言有点用2. 二命的30%大生命改为最终生命结算增加30%，假设一万五的基础生命，从增加4500血变为增加13500（假设堆到四万五）3. 大招新增机制，月之涟漪触发时会展开小型的月之领域，持续时间和范围都可以减少，比如就五只流血狗的范围+持续五秒，满命性价比显著提升*1
13. 大招太拉了*1
14. 还好菈乌玛满命了，少女抽个1命给菈乌玛提供抗打断，这样就可以站场C了*3
15. 机制上思路没什么问题，大招给增伤，e随身挂水转换月反应，但是数值太拉了，失去数值直接等于失去所有。就把她当V1芙芙看吧，芙刚出v1也是一坨，后续机制和命座慢慢优化，慢慢也变真正的芙神了。*1
16. 月绽放可不止被鹿占模，还被2+5妮占模，对于抽新不抽旧的玩家太痛苦了，那个混池完全不想去捞，比限定还贵*3
17. 都7500w了还弱啊？菲林斯也加强的堪比火神了……*3
18. 不如玛薇卡一刀*5
19. 如果担心月绽太强命座可以往自身伤害上靠啊*1
20. 我也不是很懂ch在干什么？既然前面的角色动不了了，那么减少拐力猛加自己伤害就是了；如果为了防组队总伤，那就只加前台站场伤害呗，还能骗骗厨子抽命座辅助方向就给其他月C队伍稍微加成，0命走人，加金去加月C本体；输出方向就加自己站场，既满足了mmr和厨子，又给了前面全跳的等神党一个愿意跳下去的坑，平衡一下数值就好了*1