1. rt，我看都说火神skk强，我4.4退5.8回的，对纳塔版本不太了解，火神剧情试用感觉也一般啊，有那么强吗，1不考虑怪物环境，无限制3金一专武队伍，火神和skk的队强度跟现在月反应比如何。2火神skk我都没有，复刻值得补吗3资源紧缺火神和skk体系二选一哪个好4少女肯定要抽的，值得放弃魔导和月结晶体系炒股给火神skk抽高命吗*1
2. 原神目前最强主c，最强副c，最强大世界跑图，最强竞速被你说不强，你要是靠试用看强度那原神没有强的角色*2
3. 试用的话看不出来啥，不如B站搜点看看*3
4. 4.4退？21火神带三个四星的4金超载队就能超过4.2版本出世最轮椅的61龙20芙01万+白术的DPS，但很吃手法，而且那仨四星目前估计你一个都没有。*3
5. 手机玩家直接回你好了，我个人对火神看法保守些，大数字一般有些水分（不考虑循环叠buff），因为融化不好打，双码头全融更是理论，当然就算正常玩转圈依然是伤害最高的那批人，第一个问题，3金火神skk月反应队是一个梯队一个档次的，具体dps我不记得，总之skk是超过3融火接近5融火且不需要手法，玩起来简单舒服，但真打危战火神随便闪a跳劈都比5融无脑转圈高，就算不能全融伤害也高，所以光看伤害算一个梯队，月反应队低金蛇鹿和灯机伤害基本是追很紧差不多，蛇鹿拉表从低中金开始会比丝略高一点但是不如丝队友齐全和舒适，拉表很复杂大概就是丝蛇都在20w-30wdps（21丝和21蛇这种），所以结论就是火神 skk 月反应队在伤害上确实一个梯队，第二个问题，我觉得在值得不值得之间，现在都是推体系队，要抽就一整队，并且在卡池出来就应该第一时间抽，虽然早抽早享受晚抽享折扣这样，但是等火丝复刻，月版本都过一大半时间，等半年环境到至冬，火丝月队可以一起到第二梯队被新第一梯队取代，不抽攒着就要抗压一段时间，考虑整体游戏体验，可以看怎么抽合适，比如你现在想队3金过渡一段时间是可以，第三个问题，火神比丝好，火神跑图能力很强，2命辅助能力也不错，不锁配队可以带各种人，比综合丝要差，唯一好点的就是如果你只看队齐全可能你4.4退有芙，丝爱再抽个0命就可以好玩的，但是如果你5.8回坑***奶，6.2再抽希，一定还是抽火神好，顺便我年初看到有人说小道消息，月版本一定要保火神不会让它太快淘汰不然玩家流失严重，也就是至少5.0，6.0她都是最强那档（2年），相比丝可能是一年/半年这样，强度抽卡最好符合一定的版本逻辑，所以综合还是推火神，第四个问题，有点没看懂，是说抽少女情况再去抽火丝高命？你想这样抽当然可以，说明这几队在一定金数内都是最强那档，月队魔导火神可能就是明年危战的三个主推（其他人跟着卡池复刻插空进来吃专怪），直到至冬的体系队来，不过要抽高命还是慎重些，拿危战来说，现在基本是少一个队就要多抗一点压，不管抽谁放弃谁都不会好过，从抽新不抽旧角度魔导和月更推荐一点点，当然魔导现在还在贷款，少女和月结晶还没有具体数值出来，如果低中金特别强势，我觉得第一次出现的卡池还是可以下的，毕竟缺很多角色最好先跟当下的新卡池过度，抽火神队（包括希奶）当然也可以*1
6. 火神怎么都还是推荐抽一个的，大世界你总要跑图吧，skk说实话还是要高金且配akf才能爽，否则一旦无法数值跨环境会很难受，资源紧缺我还是推荐火，因为跑图且配队更灵活，毕竟还有剧诗。*1
7. 这么说吧， 不谈论输出的情况，火神+希诺宁的组合自从她俩出来后 在大世界就几乎无所不能，我相信应该没有人不会用她跑图，其次抛开跑图，火神也是目前的最强主C输出，抛开主中金主C输出，火神也是最强火后台副C，无论如何，抽一个本体是目前任何原神玩家想要长期玩的第一优先级*1
8. 火神光就跑图都无敌了。零命就能跳飞谁都比不上。我还没提能穿勇者当后台火。当主c能低金打火超载，有希茜放空大脑能无脑转圈随缘融化。看似q启动，有希大招和不要钱一样随便放。想练手法还有azs，现在还有双马头。有手法还能提升三成以上。skk在我这就是个神里2.0。我开服玩到现在，觉得最有意思的角色就是火神。*2
9. 火茜希你要从零开始补的话那就有得补了，补完也不知道环境怎么样了。下个版本你可以试用一下瓦雷莎超载吧，卡池就自带队友了*3
10. 从零开始补吗，那我会选择新体系 玛薇卡的断档强建立在特殊手法上，正常打法的话 挪德卡莱都比她高了吧现在？*1
11. 从0开始补真没必要，skk就更没必要了，朝前看吧。*1
12. 插个题外话，有奶奶不想抽希诺宁可以抽火神吗？只要是缺火c，号上限五火c只有二命胡桃和一命宵宫*3
13. 你纳塔全都没有别抽了，火神最最起码配奶奶吧，希诺宁也挺重要，直接抽新版本了*2
14. 同金成本下火神几乎没有对手，但是你得考虑火神队友的问题。首先，下个版本复刻希诺宁，这位从强度考虑几乎是必抽的，如果你抽希诺宁，那后续再补个奶奶就能组成纳塔战舰了，如果你不打算抽希诺宁，那建议火神体系直接跳了算了。然后就是丝爱，2金成本获得目前最强冰体系，但是至冬肯定会有新的冰c，你现在抽了应该还能爽个半年，看你愿不愿意投入了。*1
15. 火神大世界很好用，可以抽一个*3
16. 等少女出来，奈芙尔是能赢火神总伤，但是 低金能不能赢 不一定*1
17. 火神和丝柯克这两个角色我都有，跟你简单说一下我对这两个角色的看法吧。火神强是多种元素综合影响的。一是纳塔户口（队伍里要有纳塔角色，不然开不出大招）。二是手法（玩家开发出了很多有关火神的手法，也出了很多大数字的伤害视频。但说实话，这对于手法一般的普通玩家来说不具备参考性。能打出这种成绩的玩家占比真的太少了，那都是游戏手法特别好的玩家才能打出来的成绩）。三是队友，玛薇卡有很大一部分强度都在茜特菈莉身上，有火神的队伍多半是要抽茜的。这点和丝柯克很像，丝柯克的队伍里爱可菲提供了很多收益。火神相比丝柯克来说比较好的一点是她不锁配队，她只是刚需夜魂（纳塔队友），玛薇卡+玛拉妮蒸发、玛薇卡+基尼奇燃烧，玛薇卡+瓦雷莎超载。火神在其他纳塔c的队伍里就是辅助位。火神自己c的队伍里有两支是用的比较多的，一是纳塔战舰（玛薇卡+希诺宁+茜特菈莉+班尼特），二是火神超载队（玛薇卡+伊安珊+欧洛伦+夏沃蕾）。前者伤害高，后者低金好凑配队。火神还是建议补一个的。一是大世界很好用，二是神卡能走得远一点，三是低金能走一队，四是你已经有玛拉妮了，给她抽个火神，她伤害能提高很多。丝柯克放在这个位置其实不太建议补了，6.3不会复刻，最早要等6.4。6.4往后就要到至冬了，冰系还是等冰神更好一些。而且挪德下半段也不会有太多丝柯克的环境（环境月体系+魔导体系+当期up），整个体系从零补不划算，缺队友倒是可以补一个。*4
18. 从0开始，感觉不是特别好吧，火神希诺宁茜特菈莉，挨个复刻后，说不定挪德卡莱都结束了，还是直接拥抱新体系吧但毋庸置疑，目前火神很强，单独抽一个00火神也不错*1
19. 其实你看吧里好多跳过诺德凯莱一直囤的玩家，大概率都是因为有了高练度火神。*1
20. 除非你已经有了有1火0奶，那补个2火还行，其余情况一律不推荐补*3