1. 不是说要有月聚力吗，除了妮可和三个选照的人，派蒙就很突兀*3
2. 细节伏笔，天理一族有全抗性*1
3. 妮可甚至都没过问*5
4. 说不定等9.0派蒙变大，旅行者恍然大悟回忆过去就把历史版本的派蒙暗示截图一张张放岀来*3
5. 你都说三个人了，派蒙自然不算人！*2
6. 是开门的选那几个吧，再说剧情里已经表现了派蒙体质也不一般*1
7. 派蒙有认知干涉的又一例证“所有人都不会觉得金发冒险家的身边有个突兀的白色悬浮不明生物会有什么问题”到目前为止的剧情里完全没有人抵抗住了这一层认知干涉哪怕是魔女会成员甚至戴因丝柯克这种都对派蒙的存在没有任何疑问和意见感觉“派蒙是合理的存在”这件事都要成叙事层逻辑了*2
8. 派蒙算半个人，社会意义上算一个人，战斗解密等算一个挂件*3
9. 开玩笑呢，派蒙可是五分之一*3
10. 不是开门的三个人就行了，进去都可以进吧？还是我记错了？*1
11. 如果不是因为少女没实体也跟着进去了*5
12. 我也奇怪，有些地方派蒙就不会跟，这里跟进来好奇怪*1
13. 我本来以为尼可看见派蒙头上的玩意要吓死*3
14. 开门需要月矩力，进去应该是可以混进去的*1
15. 但是派蒙为啥也被牢博定住了，装的？*3
16. 派大王跟你开玩笑呢，概念神*2
17. 应该是开门需要月矩力，开门之后就都能进了，少女没进来是她没有实体*5
18. 是需要三个月距力适应性好的人开门，不是只能进三个人吧。*3
19. 四影有五个很合理吧*1
20. 砂糖都知道大派蒙是植物人(牢法)*2