1. 剧透警告，楼下稍微说一下，不想剧透的可以先走*3
2. 居然只用了一件小事寥寥数语就解开了当初大家一直疑惑的谜团，奥兹是从哪来的竟然是皇女学了被尼可隐藏在小说里的制造生命的办法造出来的，法大王要是醒着包要砸钉子的*1
3. 木偶：？雷军：？*4
4. 感想是牢蒙德真是卧虎藏龙，随便一个爱看课外书的中二少女都能手搓生命震撼天理一万年*1
5. 这玩意是能直接学的吗😨*5
6. 所以说那个仙灵写的其实是禁书，只是提瓦特没有审核和阿瓦隆系统*3
7. 确实神了，感觉他们这些人轻飘飘地说出了不得了的东西*1
8. 九成假一层真都给皇女学成了 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
9. 2.8？金苹果童话岛好像有提到过一些，奥兹是诞生自皇女，只是没明说是创造的。记不清了至少有暗示过好像*1
10. 俺寻思之力*5
11. 吓哭了，这种级别的创生术是怎么让皇女给学会的*3
12. 芙芙三个海鲜貌似也是这么来的?*4
13. 小艾咪也离谱，九假一真给她整出来了，堪比用功法残篇推完整篇章，自机角色人均天命主角说是*3
14. 蒙德个个都是大手子*3
15. 相当于罗琳在小说九假一真的比例掺点魔法，结果艾米一桶捣鼓真的把魔法搞出来了。*3
16. 这里面有一句皇女台词终于正常了一次，然后奥兹还得给她翻译成幽夜净土语，笑死我了*1
17. 其实皇女是太吾绘卷玩家拿到一本残亡亡亡亡书愣是靠寻寻猫看着目录编出了整本秘籍*3
18. 然后那个开智仙灵是尼珂灌了设定没事附身在类似常九爷这样的小作家身上写的小说么？*3
19. 最乐的是仙灵们因为喜欢引导人故意把宝藏拿出来做奖励，跟枫丹那个冒险者协会满世界部机关一样*1
20. 解决了我一直以来的疑惑，奥兹是哪来的还有剧情很好笑，小艾咪很可爱，就是做完后顺便和常九爷对话了一下，好像没改新对话怪怪的*1