1. 实际上好像确实如此，今天我就用这个过场动画来解说一下这场打斗，开0.5倍速才能看细节*1
2. 一回合博士时停，只有旅行者能动，然后博士的那个装置化成了六个钉子，这钉子可近战，可远程，可以分散发极光，也能集中打，旅行者跳起来用火元素砍了一刀，没把钉子砍坏，三发激光射过来，旅行者通过踩到后面的钉子，瞬间跳了过去。砍博士发生爆炸，但并没有突破防御*1
3. 第二，回合旅行者掉地上，疯狂躲避激光扫射，跳起来给博士第一刀被抵消，第二道我从后面往前面砍，也被抵消，第三岛也被护盾挡住，这时候，旅行者空中无接力点，三发极光，向主角射过来，主角用火元素剑挡住，一个翻身平安落地*1
4. 第三回合落地以后，瞬间用雷元素，瞬间，一道雷光闪过所有的钉子，雷元素回旋斩砍护盾，有人说没破防，有人说砍出一道口子？就看大家怎么说了，第四幅图*1
5. 第四回合开始水元素交锋，旅行者落地释放水柱，博士的所有钉子一起集中射，双方都有激光加大对波的戏码，僵持一段时间以后，激光压过水柱，到达旅行者的护盾上，旅行者看见哥伦比亚以后，直接转身一个激光掉地上了*1
6. 这时候，旅行者已经无心和博士打了，过去拉少女没拉到，直接趴地上用手指抓地，博士的月亮之力消失，他一个发力这平台碎了，旅行者失落的，掉下去了战斗结束，这过程表现也和这个文本描述的一模一样，无法突破博士的防御，被博士力量压制但整场打完博士和旅行者全程没给对方身上带来损伤，那发三发激光炮，用剑挡住了的*1
7. 总结不会飞，太吃亏了，旅行者不会飞，只能通过空中跳跃来短暂位移一下无接力点的情况下就能掉下去，如果会飞的话，博士那三发激光是可以直接躲开的，而不是用武器格挡，平台没了，也不至于摔下去*3
8. 拿着三月力量的博士应该能比肩四影水平吧旅行者打不过好像还挺正常的，剧情里看起来只是靠着降临者位格硬抗的*3
9. 翅膀被阿斯莫代没收了导致的*5
10. 事后旅行者被博士打伤，被人奶了*3
11. 个人感受：这样的剧情表现力才对嘛，被反派压制了也不会有什么问题，起码是力战不敌而不是划水摸鱼*1
12. 这说明了制空权的重要性*1
13. 这场战斗在路人视角看来就是派蒙台词，平台被弄碎了，掉海里了。*3
14. 恐怕要到大结局天空岛版本结束主角才能把他开始那翅膀拿回来了，在那之前遇上个会飞的就打不过*3
15. 还以为最后要BGM一转使出火之神神乐*2
16. 翅膀被阿斯莫代没收了，阿斯莫代坏事做尽*5
17. 队长和老玛都会飞，含金量还是高啊*1
18. 经典浮游炮面具男（劳 鲁 克鲁泽配音.Ver）*3
19. 本来就前3席比肩神明，现在又拿到三月，这下版本怎么打*1
20. 旅行者现阶段就是完全破不了博士防*3