1. 每次看到这两个名字我总感觉会是个男性角色，总都要愣一下才想起这是女角色，我去问了问ai它也觉得光看这名字男性可能性更大*5
2. 滋白不是神兽吗*3
3. 那你觉得飞霄女性吗*2
4. 如果你会闽南语，你就知道“滋白”是男的女的了*3
5. 没必要女性化吧，我没玩原神的时候以为北斗凝光是璃月七星之一，而且是男的呢但一看就觉得这名字很适合北斗和凝光啊*1
6. 为啥非要女性化特色的名字*3
7. 金鹏大将听起来也不像是一个矮子啊（非嘲）*1
8. 那叫兹兹？白白？噗*5
9. 我不想说刻板印象，但这的确是个没有性别特征的词汇（） 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
10. 怎么，名字英气一点不好吗*5
11. 你去问问北斗这名字更像男性女性再问问古名【领袖】或【力量】的可能是男性还是女性*3
12. 为什么要女性化的名字？兹白纯纯人家神兽名字，难道胡桃一眼就是女的了？雷电将军照样是女的*2
13. 雅珂达：“马姐”*4
14. 都二次元了*5
15. 这样不也挺好你觉得北斗这个名字女性化吗？你觉得温迪这个名字男性化吗？*2
16. 雷电将军你觉得男的女的*2
17. 。?正数前加0负数前加1?编码呢？*5
18. 首先先有的白马仙人，再有的兹白这个名字……*5
19. 白马王子那是国外的吧，古风哪有什么白马王子*1
20. 我还以为北斗能变成艾斯奥特曼呢*5