1. 真见识到什么叫做群像了作战的群像和温馨的群像都信手拈来散中配比之前好多了，4.8那个仿佛阳着去配的。不过我实在忍不了杜林阿贝多声音几乎没区别，直接换日配了反正就是那种很典型的女cv非常刻意非常非常非常刻意压低声音模仿想象中的少年去配，额额，md还不如不压呢少女飞天那会已经感觉flag插满下一秒就要猜到发生什么了木偶看见水仙合影是真伤心了，看这个样子应该是几位都认识的吧？（而不是纯听阿兰口述）那木偶究竟什么时候被创造出来的，希望之后联系更紧密些*3
2. 散的中配真的好多了，龙哥真进步了，空和散能区分了，好事啊*1
3. 毫不夸张的说，挪德卡莱真是原目前最好的主线了吧，而且明明是各个各阵营的，但相处的还算融洽，这算不算是有共同敌人的好处*1
4. 浪漫古士还是三月男神，我自有定夺*1
5. 我也是受不了杜林阿贝多没太大区别的配音，不是很喜欢这种女配男*3
6. 但是少年找女的配确实很合适，反正我更不喜欢塔利亚米卡这种男的硬夹的，感觉很不自然*1
7. 散兵这次真的配的更好了吗？反正我感觉声线不如之前的，明显哑了一些。整体的语调倒是比之前更好了。没那么有攻击性。*1
8. 丽莎的配音变化了好多*1
9. 还有哪个神人把牢古士P成牢博了，看着怪出戏，又怪合适的，总有一天要为你带来毁灭的，多托雷*3
10. 配音我觉得还好吧虽然我也更喜欢日配但中配也没到特别诡异的地步，剧情上真的不错而且后面参加祭典一个个小摊位看剧情真的太爽了，又好笑又温馨的，而且还有很好的一点就是少女的ml你说卖没卖肯定卖了，但很自然能用友情解释，感情发展也是这么几个大版本铺垫也不突兀*3
11. 女配男我只能接受班尼特的。*3
12. 6.0以来的剧情是真王朝了，出场角色多还有每个人的刻画和有记忆点的剧情，故事内容也很流畅吸引人杜林配音我强烈推荐日配，小林千晃声线非常顶，老散老贝也都很耐听*5
13. 真的假的散配音不是更拉胯了吗直接把散声线都丢了的业务能力，越来越难听了*2
14. 无论是夸好的还是夸烂的，我是一直觉得散中配没咋变过，有进步的也不是散而是空那边，本身鹿喑被诟病最多的就是空散声线混淆分不清吧，这次空的几句没让我觉得出戏是有进步*1
15. 我受不了杜林好像棒读一样的配音感觉一直就是淡淡的，无感情念台词一样相比起来日配的还有小语气，虽然声音像青年但是可爱生动多了（就算是想要变成熟，也不会说话语气完全像变了一个人一样吧）*1
16. 龙哥配音比以前真好多了，散兵和空的声线也能分开了，看来退网还是管用的，以前就是仗着天生音色优越被一群小粉丝哄得找不着北，经历这一遭也算是有所成长*1
17. 我觉得吴磊声音真的变了，压的很沉而且气泡太多，以前我很喜欢博士的声音的*1
18. 别搞什么游戏外噱头和造势，保持现在这个水准包好饺子结局，那就是6.0大版本的完美答卷。毕竟，已有前车之鉴。*1
19. 群像？我怀疑你再内涵某神油*2
20. 龙哥退网还是有用的*1