1. 后面没一个主c是必带他的*3
2. 2希才算得上，0希也就1金成本，能辅助火神性价比已经很高了*1
3. 凤梨酥能带*3
4. 你要是说不推荐抽希诺宁有人会跟你急*2
5. 火神能轰鸣多久，希就能上场多久*3
6. 月反应切割增伤导致的*1
7. 这是月反应体系的问题，回到魔导体系，对杜林来讲和阿贝多差不多。这个月反应目前真的是难绷，一眼锁死未来的情况下，数值机制都没有优势，难不成真要去梭哈魔导去了？*1
8. 不知道挪后期和至东会怎么样*1
9. 这话说的跟3.0草体系爆万叶一样*2
10. 希诺宁被牢米做局了她主要是和火神比较配*2
11. 真有人能在幽境危战掏出九个比希诺宁厉害的辅助吗吧友的财力这么恐怖？能抽高金带专辅的也不耽误抽个00希诺宁，低金更不用说了，没法连抽的情况下就能掏希诺宁出来应急，说说得了还真有人觉得希诺宁弱*2
12. 草系不带万叶是草系的损失，月反应不带希诺宁是月反应的损失*3
13. 菲林斯可以带吧，伊涅芙盾不保险的话保障生存，15s常驻减抗覆盖3个q，勇者套换教官就行*1
14. 要我知道后面会有akf和杜林，像我这种纳塔c全跳了的是真没太必要抽希（跑图能力另说*3
15. 我抽了我爽了就行了*1
16. 风草相关的不带，其他都可以吧*3
17. 一个超载限雷火，一个冻结限冰水，还有挪德户口大队，能带就怪了*1
18. 你投资新体系的成本难道和火神战舰一样吗？*3
19. 希诺宁和芙宁娜一样，只是在挪德卡莱被打压了，回到正常版本一样通吃*2
20. 别有希偷用就行*5