1. 伊涅芙专武：但玉冕的女神们真如此轻易就背叛了龙裔的国度吗？（三月：孩子们别急，有反转，我们有苦衷的）尼可：三月女神内部也出现了分歧，有神明认为应该追随尼伯龙根，毕竟月亮就是由他升起的。但也有神明认为被卷入争斗的活，世界会更加趋近破碎，后果难以估量…”（三月：孩子们，维护世界不等于维护龙族哦。至于尼大王？你造了我们不代表你就是我们的碟😡！）*2
2. 为了维护世界对龙族视而不见，甚至尼大王的命令都不听了，倒反天罡是吧这维护世界的职责本来就是尼大王赋予的啊*2
3. 天网是吧，moss是吧，经典智械危机是吧，人工智能叛乱是吧*2
4. 这段叙事最难崩的地方在于，商讨是否应该配合尼伯龙根是在创世大战之后，也就是说当时直接投降了*1
5. 这不和四影一样，让我干啥我干啥，没让的我整点小动作怎么了可能天理也是吸取教训了才把爱人代码锁那么死*3
6. 只能说打的还是太轻了，居然就是给他们仨个关禁闭就完事了不过你要圆也能圆回来，毕竟他们仨个就是全程围观而已还算不上背叛，当然目前来看他们的行为还是纯墙头草，你哪怕真的当个叛徒那至少逻辑也是通的，结果就硬是要卡在这中间的位置*5
7. 现实是尼伯龙根回来这仨就拉出去闭了*3
8. 三月：那咋了，就是十分的轻易的背叛了*2
9. 尼可的视角不一定准——说不定尼伯龙根直接疯了，直接把她们三关了没给解释的机会。*3
10. 纳塔时期的三月：孩子们，我真的那么轻易地背叛了龙裔的国度吗？挪德卡莱的三月：骗你的，我投降都不带犹豫的*2
11. 牢尼还是仁慈了，只是关起来，换天空岛那边早就钉子吃到饱了。*2
12. 三月：那咋了？又能怎？*5
13. 不是说尼伯龙根回来的时候已经沾染了深渊了吗，本来元素生物就被深渊克制，三月看到没说长得像旧主人的敌人就不错了*1
14. 其实是尼伯龙根造三月的时候忘记加爱龙代码了，你看天理直接把爱人代码写成底层逻辑了，背叛天理都不会不爱人类。至于有些怎么爱的你别管*3
15. 三月：是的，就这么轻易*5
16. 牢尼还是管太松了，你看天理多精，天使魔神们一个个爱人底层代码，尼可作为少数保有灵智的都逃不掉xp是看人开宝箱。*2
17. 主要是尼老大在外面混的变脏了 还能咋办呢*1
18. 挖还有凉面派*3
19. 三月的职责是守护提瓦特啊，又不是效忠牢尼，身份其实是相对中立的，并且这个守护是防止不被深渊入侵不是保护龙族，与天理达成协议不妨碍职责，反抗了反而自己会有麻烦，如果天理也是带着一身深渊气息跑到提瓦特来你看三月会不会无动于衷*1
20. 三月的工作是维护世界运转，又不是维护龙族统治，你这逻辑像指责鱼为啥不会骑自行车。*2