1. 我说怎么璃月人哪来的挪德户口打月结晶果然被我猜中了，白马是有璃月籍的挪德人，参考托马策划依然没有违背这一条例：只有五星挪德人，才能主动转化月反应注：以拍照活动为例，是哪里的角色参考的标准就是神之眼样式，至今无一例外*3
2. 真的假的，那我可以不抽了？*5
3. 坏了，这下成华侨了*5
4. 蛇也是须弥出生 但挪德卡莱户口*5
5. 出生地和户籍地*1
6. 在璃月是璃月人，在挪德是挪德人，吃两个户口*1
7. 外国仙人*3
8. 楼上说的对，奈芙尔还须弥人呢。应该就是在挪德卡莱常驻，掌握了月矩力。*1
9. 还以为是少爷，虚惊一场*1
10. 香蕉人？*4
11. 白马可能比钟离还老资历*1
12. 奈芙尔还是须弥人呢，用了月距力就成挪德卡莱人了吗*2
13. 啥玩意，白马是天使，比璃月成立还早。*3
14. 其实挪德卡莱户口很多都不是挪德卡莱人……伊涅芙是纳塔的，菲林斯是至冬妖精贵族，奈芙尔是须弥沙漠的。实打实在的挪德卡莱户口好像也就菈乌玛，哥伦比娅和雅珂达*3
15. 应该是打月反应的不是神之眼，而是月之轮。月反应又没写在诺四星的文案里。你这个理解太差了，月反应不是纳塔那种夜魂*3
16. 月之轮不是挪德卡莱限定，虽然出角色是这样的，但是从设定上来说能用高阶力量，月矩力的都可以有月之轮。奈芙尔是须弥人，还是老图特给的力量，伊涅芙严格意义上是纳塔龙*1
17. 白马比璃月年纪大吧*1
18. 月之轮只有一种款式*3
19. 白马疑似伊斯塔露皮套，你觉得璃月比伊斯塔露先诞生吗*2
20. 上户口了呗*5