1. 他说的有道理吗*1
2. 啥啊？*5
3. 他是个及8*5
4. 他说了啥*5
5. 他舰长在他那跟狗一样被训，实在匪夷所思*2
6. 骗骗萌新*5
7. 1龙2芙和0火2奶对于龙火主c队确实分配不好，但0蛇2鹿情况相差不少，继续套路径一顿喷是否…*1
8. 看到少女技能才敢发视频，你觉得他有理解吗要我说不如猫师傅*2
9. 你这话说的，哪句话啊，一个人不可能每句话都有道理，也很难每句话都没道理的*5
10. 还有没有一点剧情理解就别扯剧情了，安心聊强度不好吗，4.8一点隐喻看不出只知道积木人解谜幼稚，纳塔版本不聊剧情就挺好的，然后最近又批判上月之轮发配没规律了*3
11. 哪条路边？*5
12. 所有视频车轱辘话来回套 一句实质性内容不讲 只要不说就不会错*3
13. 咋你被他骂了啊*2
14. 谁？你的比？*5
15. 神人一个*1
16. 看他在喷 1 龙 2 芙，我就觉得他是个沙雕*2
17. 本来还看一看他的视频，最近突然发现这个人每一次都是等内鬼爆出来最新的消息，然后就立刻发视频说自己推理出来什么什么样，主打的就是一个信息差来骗自己的观众让别人觉得他很有理解。*2
18. 4.8的时候已经爆典了*1
19. 虽然不喜欢唔得比，但1龙2芙本来就是逆天抽卡规划，有了龙之后，芙直接锁死在龙王队里的，其他队伍根本抢不过龙王，导致芙2命价值大大降低（2命最大作用是提高芙泛用性，但有龙在，芙的泛用性意义不大）。现在丝柯克更不需要2芙，总之当初枫丹11龙00芙已经足够了，再想补金性价比极低*1
20. 谜语人第一人，只要你听不懂，他说的都是道理，一开始还推荐抽仆人，我上车了，结果呢，*2