1. 孩子们，莱茵多特和极恶骑可能要输给博士了。你博即将夺回提瓦特出生榜榜一的位置。那俩虽然杀的人多，但基本全是NPC。而且在主线里都没有太多的展示。虽然数字很高，但大部分玩家其实都没有什么感受。而多特雷这次大概率要复刻大贤者了。不对，大贤者都没这么离谱。要在游玩玩家最多的主线里对自己角色做他平常最爱做的小实验了。具体内容1楼发。*1
2. 极恶骑你可以说他在宇宙干了很多坏事，但是在提瓦特，极恶骑目前人头数是0。*3
3. 快马加鞭*5
4. 话说为什么极恶骑获得力量后不把哈登给干掉*2
5. 孩子们上面那个是解包文本，下面那个是之前一个内鬼爆的内容。目前的解包文本和他爆的内容差不多，说明他应该已经证道了。根据这个爆料内容来看。我们将在主线看到最直观的做实验气氛。还能看到粉丝数量极高的自机角色被拆解。版本主推被抓走做博士平常对NPC做的实验。（PS因为是木偶所以才是用拆解来形容。如果是普通角色的话，那就是分尸了。）不论纯kd数。单论带给玩家的感受以及让玩家对他的愤怒。你博估计真要成为提瓦特第一人，重夺出生榜榜一的位置了。*1
6. 博士：我只是执行女皇陛下的命令*3
7. 大明湖畔的科莱不早就被做过了吗，散兵那个好歹属于自愿状态*2
8. 我真服了，净逮着自机同事霍霍，非把自己路堵死是吧*2
9. 牢博想恭听月亮的轰鸣了*5
10. 这货做人体实验拿木偶来做有意义吗，那不就成了机体实验了*2
11. 不是早做过人体实验了，科莱和散兵都是，在须弥还想抓兰那罗*2
12. 早期解包是不是还有博士的武器图 但是剧情出到这个份上 博士这下谁也保不了你了 已切割 怀念最好的赞迪克*3
13. 冰之女皇曰：“嘻，善哉！技盖至此乎？”牢博释刀对曰：“臣之所好者道也，进乎技矣。始臣之解人之时，所见无非人者”。*1
14. 我懂了，原来少女是玛修，牢二就是狈头人啊*5
15. 有一说一。自机角色之间的矛盾，尤其是让某个自己角色受了委屈，是最容易引爆玩家的怒火的。而主线更是游玩玩家最多的。很多在支线里都不值一提的小出生角色。放在主线里都能让一堆玩家恨他恨的要死。之前4.2的时候。只是出现了让神明角色受了点委屈的剧情，就让一堆厨子恨不得把所有其他枫丹角色都给骂死。而这一次，多托雷不仅直接对版本神明位做他最爱做的小实验。更是把人气极高的木偶直接用自己最残忍的方式虐杀了。为啥现在没有任何一个原神角色能争夺在玩家心中最畜牲的角色的名单的榜一了。*1
16. 博士和少女木偶之间的斗争，不就是愚人众内斗吗，还不如柯莱被做实验给我的感触深*3
17. 牢博狗改不了吃屎*3
18. 博士，这下谁也保不了你了。这一次不死下一次烧树时又该被打了吧*2
19. 我感觉这是不是有点倒反天罡了，理论上博士抓少女是遵循女皇的命令，结果另外两位执行官要去阻止，另外为什么木偶要拒绝打团？她应该很清楚博士身为第二席比她要强得多，却非要一个人去单挑，一起打团不好吗，诺德卡莱有很多高手在呢，就算是急着救少女感觉也不合理*2
20. 如果木偶真的为了救少女不惜牺牲自己的话，那博士应该不止是单纯的执行命令把少女回收，很可能要把少女的力量活活吸干，那少女可能就活不了了，幻视一些赫尔佐格博士吸干绘梨衣的剧情，🌿，又是博士*3