1. 夏沃蕾出来后，就已经让很多雷c加入了超载，但是锁雷火的痛点就是没几个能用的辅助，只有夏班万能插件，还有一个位置实在没有好的辅助，九条buff持续短CD长，123要多动，火神本体和命座大头都在自身伤害上。而激化更是牢中牢，连赛诺这种精通模板的雷c都玩不下去。现在杜林入队➕皇女加强，基本可以让超载变成所有雷c的主流配队了，低金强度有夏神带飞，上限也有六杜每一金都提升不小。目前几乎所有雷c都能用杜夏菲谢尔的轮椅组合，比起激化这种牢反应，算是焕发新的一春了*1
2. 班尼特也有画地为牢的缺点，杜林夏沃蕾菲谢尔无论是循环还是伤害还是转火都比之前的超载队有较为明显的提升。更是完全薄纱激化这种循环烂转火困难伤害跟不上的牢中牢机制，只能等草神加强了。*1
3. 菲林斯：我也是雷C啊*5
4. 雀食，大世界刷本带菲林斯跑图+杜林刷好感不自肃，怪的融化速度居然还行*3
5. 可惜没用上勇者套，瓦提升有限*1
6. 不说了，我满命神子要启动了*5
7. 只有可莉比较特殊……带21杜林不如带班尼特*3
8. 克洛琳德为什么要用菲谢尔啊，克罗琳德完全可以用伊安珊啊，词条数也完爆双魔道那点加成吧*2
9. 话说，我有6雷的情况下，最多只抽01杜，是不是基本没什么提升？九夏班，都是满命+五星武器的或者仆人超载，九条换小艾咪，如果班换成01杜，有提升吗*3
10. 夏和班不会一起上吧*1
11. 0克是要菲的*5
12. 瓦队塞不了皇女，单杜林提升不大；雷泽自己可以打超载，也是魔导角色，杜林提升不如班尼特。别的雷c是可以的。*1
13. 6克要抽一只杜林嘛？我连123都没有，夏还是0命，皇女6*5
14. 安逸性上考虑机杜组合其实很舒服，提供了稳定的后台长时间挂元素，机还有个雷。触发超载后蕾神长e就满足超载要求了，其他不管火c还是雷c都可以无脑战场了。*1
15. 不能塞皇女的基本都是0提升，本来我刻晴带砂糖皇女艹猫玩激化，但却不给激化增强要换夏沃蕾，只能说00目前完全可以跳，如果后面魔女会出的差不多也快复刻了，未来可期未来抽吧*3
16. 而我是四命火神带勇者当辅C用90增伤20减防也未尝不能与杜林一战*1
17. 这么看，可以盘活很多老角色，从上不了场到能上场也算是物尽其用*1
18. 没生存，不够轮椅*5
19. 杜要一个魔女火雷f绑定。这配队3个固定死了。后续妮可换菲谢尔就是上限了。只是把雷抬到能玩，远不如茜对火水的提升，爱单人锁冰水55减抗也比杜夏灵活。高金是杜林自己的伤害，上个火雷c凑数，不如换水火辅给杜林打增幅*3
20. 我2牛6杜 第四人皇女好还是123好*2