1. 双岩共鸣改成出发月结晶就能减抗了，五郎2命改成触发月结晶就能延长持续时间了，考虑到五郎复刻间隔，白马池子四星极有可能是叶洛亚 五郎，两个四星挺胸组件全在，现在护盾的价值只有抗打断，但是四星有水元素角色也能提供抗打断，所以现在白马可以直接走2白6行6叶6五的挺胸配置，而正常玩家，尤其是无灯蛇玩家，可以玩1白1少6叶6五的4金低金队伍，同金强度应该会超过0蛇0鹿0少0草的4金配队*1
2. 忘了补充一条，月笼算岩造物，各种信息指向白马完全适配低金挺胸，钟离在队价值只有20%减抗，完全可以换五郎压金同赛道挺胸*3
3. 我也感觉这阵容好点，不抢少女，强度也够*1
4. 说一千道一万还是要看月结晶公式，不过结合ch对岩的一贯态度，我觉得能勉强比上另外两个月反应就行*1
5. 低命白哪有那么好拿6叶*3
6. 主推只有20减抗吗，那很主推了*3
7. 看成低胸战神了*5
8. 4星在压金这块儿还是太权威了，甚至可以0命白马带满命叶。虽然我也不知道怎么抽得出来，但就是能这么拿出来打低金竞速*1
9. 五郎没生存，没减抗，只有双岩20太少了。看看草，草套减完菈还能减*3
10. 等月反应结晶公式出*3
11. 抽个21 +6专辅+6五郎+6艾诺能玩吗？ 少女给另外一队感电*3
12. 大佬您好！我的意愿是白马01少女00，想问一下少女在白马队伍里的伤害占比大概是多少呀，因为在纠结要不要给少女抽专武加点伤害*3
13. 可惜命座和辅助都没有减抗，中高抗怪掉伤害严重，希把岩队减抗藏二命有点难受*3
14. 牢五不行 之前还幻想能进队 结晶盾一扣就剩一跳1k左右的奶 生存太烂了*3
15. 低金领域算上压金优势，肯定是月结晶厉害的，这是四星专辅的优势*1
16. 没减抗是硬伤，别的地方都挺好的*1
17. 少女肯定省不掉，行秋完全不带拐力，少女好歹还有7%基础，40%月反应增伤，加上自己的伤害碾压行秋，提升肯定比白的2命强*1
18. 钟师傅：刚准备重新就业呢你搞这出？看来得没收五郎神之眼了*2
19. 道理我都懂，但是四星专辅含金量都在满命上，一个池子抽7只，没有保底可言，想想就恐怖*3
20. 7金成本，不抽少女全给白马怎么样*3