1. 月绽、月感电基本可以确认不是战舰了。理性讨论，虽然官方从未给出战舰的定义，但是大部份玩家默认的战舰都是【0金到8金】左右版本断档的，理由是这已经是0氪和微氪的极限了。目前总伤最高的48金鹿奈，理性的说拥有48金队的整个官服能不能超过1000人？但某些人非得拿一个48金的队伍来衡量战舰。事实上【0—8】金区间里，月感月绽放2支队伍根本拉不开差距，如果整个版本是这样的走势。那么诺德卡莱的战舰只有2种可能。第一，无战舰。第二，白马是战舰。现在看后者可能性更高，如果有第三种情况欢迎讨论，理性讨论，拒绝拉踩。*1
2. 为什么是8金，假设普通原玩家都是工薪阶层月薪算1w最低，这也是纯氪金一个6+1+配件的期望差不多了，毕竟对于普通人冲1w以上的工资就有点心疼了。*3
3. 第三个可能，3支队伍都是战舰。不过我不觉得三支低金队伍能稳定过后续一年版本甚至幽境的一路，如果能那还真是战舰了。*1
4. 无战舰最好，大家10金以内都没啥差距，省的天天拉踩*1
5. 很多人没有搞懂战舰的定义，其实战舰就是冲锋舟，海上驱逐舰、航母之类因为太贵了所以并不能称为战舰。*3
6. 从纳塔开始 0-8金大家都差不多，那凭什么你说的那个就是战舰呢？*2
7. 明显无战舰，除非白马跟少女上半双up*5
8. 原神最开始的战舰是稻妻的神鹤万心组合 当时的四金成本在一众都带四星的队伍里就挺高的了 然后48金是最强的 可以参考一下这个 当时也被称为稻妻运钞车*3
9. 青铜战舰也是战舰😆 星座王 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
10. 要去争战舰的都不是战舰，火神和水龙上线之后从来不用去争自己是战舰*2
11. 纳塔差不多在哪有没有可能火神在这个区间是断档级别，目前来看八金内三个月队之间根本拉不出断档区别，甚至手感生存之类因素也各自不同*1
12. 囤囤鼠要赢麻了，白马战舰*2
13. 枫丹1龙0芙 纳塔0火0希0奶 基本上三金入门大家都能接受的一个程度吧 然后操作影响和保底伤害之间影响不会太大*1
14. 争啥子战舰嘛 我的伊菲队奈菈队少女进队都有提升 我是平铺党 难5随便打 难6随缘打 可达鸭真可爱*1
15. 第二才是真不可能，真战舰不会让神等队友，少女上半白马下半就按死战舰可能了，另外那种极致压金队伍也不可能是战舰，战舰不只是DPS高，还包括ch为这个角色付出的精力和制作资源更多，如果ch有意把白马捧成战舰，直接上半五星白马和升级到五星的叶洛亚连发，下半少女，不会连个五星专辅都舍不得给*1
16. 大概率没战舰，各自发光*1
17. 少女进谁队伍，谁就是战舰*2
18. 各有各的好，大家都美美玩自己的队*1
19. 用撸狗的话说，战舰就是最贵最豪华的阵容，低金强，平民战神不就行了，战舰怎么可能是形容性价比的*3
20. 如果是崩铁我那会选择10金以上，原神的角色还不是不那么容易被淘汰的*1