1. 就原这个扣扣搜搜的数值，班尼特或者2芙的q这种大概20词条的拐提升基本都在30%-50%左右，少女给个40擢升很过分吗 月绽放顶配膨胀感觉是鹿的问题不是少女的问题*5
2. 40擢升和增幅反应250精通差不多不知道有什么不敢给的*1
3. 换菈乌玛的债罢了*5
4. 啊,之前说独立不是因为不被稀释的乘区嘛*5
5. 月绽放队菈乌玛严重占模，所以我不知道给个抗打断怎么一群人都要把月绽放队吹上天了，最搞的是次次都拿满命月绽放队拉踩，除了氪佬之外大伙能投入的金数平均不就4-8金神一样的逻辑和自信*2
6. 隔壁带来的坏习惯吧*5
7. 拆100精通还不够是吧，再说再拆点增伤到少女命座*3
8. 可以呀，少女0伤害40擢升没问题的👌*1
9. 独立乘区的意思是在原有乘区的基础上多出来一个乘区也是相乘，比如原先是增伤爆伤元素反应，基础伤害乘（n＋1）乘（n＋1）乘元素反应系数，现在多了个擢升能在后面再乘一个擢升的（n＋1）独立出来的乘区*1
10. 少女0伤害大招40擢升比现在这版好 充能开大就完了 现在有伤害开不出大 想开大招伤害狂掉这不是左右脑互搏嘛*3
11. 6鹿也才25%擢升，6蛇自己也才15擢升，少女怎么可能给40，那月绽放要飞天了*3
12. 鹿超模了，所以少女就要还债，就是这么简单的道理*1
13. 擢升这玩意都在满命那里肯定高贵了*3
14. 卡少女充能只能让低金队和小丑一样，满配月绽照样爽，要是限制膨胀躲鹿女，少女多给点伤害，把矩阵的五段改成一段不就行了，非要现在恶心低命队，少女就是爱丝芙中的芙，鹿就是爱可菲，奈就是丝*1
15. 就原这个扣扣搜搜的数值，班尼特或者2芙的q这种大概20词条的拐提升基本都在30%-50%左右，少女给个40擢升很过分吗 月绽放顶配膨胀感觉是鹿的问题不是少女的问题*5
16. 40擢升和增幅反应250精通差不多不知道有什么不敢给的*1
17. 换菈乌玛的债罢了*5
18. 啊,之前说独立不是因为不被稀释的乘区嘛*5
19. 月绽放队菈乌玛严重占模，所以我不知道给个抗打断怎么一群人都要把月绽放队吹上天了，最搞的是次次都拿满命月绽放队拉踩，除了氪佬之外大伙能投入的金数平均不就4-8金神一样的逻辑和自信*2
20. 隔壁带来的坏习惯吧*5