1. 原本看技能名字和设定，我以为白马会是个英姿飒爽的女剑客 特殊e可以像克罗林德一样多段位移 戳来戳去 全场游龙。结果动作模组像法器模组 不像剑客像道士，特殊e只是砸一下，大招也毫无特点 另外，看完少女实机更想抽少女了，太美了*1
2. 灵驹飞踏为什么不是自己变成白马前冲一段踏一次*3
3. 我觉得好看，仙侠风在你原还是第一次吧？也可能没什么期待反而挺惊喜的*1
4. 白马实机效果比少女好多了。少女像个半成品*3
5. 看技能里的飞踏我一开始想象的是剑仙那种凌波微步，在怪头上脚尖点一下，实机看着好像是把伞甩出去了*3
6. 白马V1这样真心不错了，很优雅*1
7. 参考文献呢？*5
8. 我想要御剑攻击，好几把的那种估计再有相同类型的角色要很久了*3
9. 确实技能平平无奇，就看索敌和数值怎么样了吧*1
10. 金色丝柯克*5
11. 璃月美女剑仙，挺合我xp的*1
12. 我还挺喜欢这种轻盈感 而且后面指不定会加*1
13. skk一样的空翻剑法*1
14. 普攻挺帅，就是这个加强 e 感觉软绵绵的*1
15. 立绘惊艳，实机平平无奇。依旧少＞白*1
16. 挺好了真的，这比以前璃月角色，比如流云的设计好了不少，虽然有所不足，比如前面的帘子。但看得出原神还真是在默默进步，给我自己说感动了。两个字抽爆。*1
17. 什么时候能来个能御剑飞行的角色？*3
18. 预期低，所以突机感觉挺不错的*1
19. 太帅了好吗，少女显得有点平平无奇了*5
20. 太柔美了，没有想象中的剑士的飒爽感*1