1. 芙宁娜之后的角色有机会，毕竟没几个热度特别高的*3
2. 读了两遍没看懂，你的意思是问少女能不能成为4.2-6.3版本所有角色中的人气第二名吗？*3
3. 大概率能*5
4. 我觉得能*5
5. 大概过不了仆人*5
6. 就看6.3n编剧怎么发力了*3
7. 除了天理五罪四执魔女会冰之女皇以外都有很大可能*3
8. 看剧情了*5
9. 这个得看编剧的造化*1
10. 那不就是跟仆人比吗，感觉有点悬啊仆人外网很火的吧，要不看看少女立绘热度如何*2
11. 看强度，强度给够完全没问题，火神有多大魅力吗，但是双码头直接让我觉得火神真帅*1
12. 问题不大，会赢的*1
13. 这也得分地区吧，国内观望，外网感觉打不过仆*3
14. 看剧情，现在这个剧情，说实话塑造得不行*1
15. 感觉不行，从外形上来看赢不了芙宁娜，冲击力来说赢不了雷神，对社区的策动力来讲赢不了草神……我自己的话，看到尼可建模打算转推尼可了小鸽子最后能打出个什么成绩全看6.3战斗演出牛不牛逼了*3
16. 外形一般，配音一般，剧情暂时没亮点，大世界跑图能力0，强度大概草神2.0，不会到时流水打不过火神吧*1
17. 目前塑造不太行，这个人设肯定有受众的，但大多数玩家也就路人好感，场内不行二创，基本都是百合（cp党不乱舞，圈地自萌没什么影响力，跳脸就吓跑一堆人）场外也不行我觉得到不了芙的热度*3
18. 主推辅助把正常应该会比主c强，但是吧，少女。。。属于薛定谔的猫，你说她绑了月反应，她没绑完全，你说她专辅，她6命又拐了非罗德卡莱角色。专又没专，泛又没泛这种。*2
19. 做美梦，她和你火神一样，因为人设没有争议所以没有那么多粉丝*2
20. 比不比的过又如何，你这么在乎干嘛？*2