1. 原神男角色杜林完整成绩已出，国服第六贴q音，云原神56踩头库洛另一神作动作天尊战双周年庆成绩。日服第五，美服第38。只能说真正🔥的二游跟宣发买量吹的火的二游有壁啊鸣潮天天吹什么上圣神游，结果只是对比门槛比较高的绝下降没那么多而已，整个鸣潮2.0大版本除了卡提被1.0成绩吊打，xz和娇妻们吹的是越来越超神的，一看成绩和留存是越来越烂的相比鸣潮吹的上升神游，鸣潮的严父原神6.0大版本才是真回暖了，6.0以来每个新角色卡池成绩比起5.0都要高不少。像杜林这种男角色，绑配队，以及战未来，各种debuff叠满的角色能把新麻辣神游鸣潮2.0以来的一堆麻辣仙女吊打，足以说明一切了。我一直都说鸣潮的竟品一直都是原神，只是质量差距太大了，kxz们不敢面对，只敢去嗦制作团队规模和战双差不多的绝区零，还不一定打得过如今原神肉眼可见的回暖，鸣潮则是越来越走下坡路，哪个大世界二游的质量好，玩家们会用钱包投票，质量可不是靠xz们蒙上眼睛嘴硬出来的*1
2. kxz只会赢跟ky还有社区脚刹捂嘴 指望他们氪几个金 有点人气角色都是用来赢的 赢完就和他们叠一起把厨子脚刹了 我就不说什么角色了 懂的都懂*2
3. 没必要总和鸣潮比，从来不是和原神一个层次的东西*1
4. 从未给过眼神，别再给他画面了*2
5. ？？？感觉你在抬举呜哇*2
6. 能去反wuwa吧发这东西吗？你在这个吧发这玩意儿不就是纯纯给它宣传？*2
7. 小明除了卡提之外其他角色都不值一提，单非常好笑的是库洛自己不待见卡提，在卖完角色后不到两个版本就淘汰了卡提，直播间更是把卡提弄成屏蔽词。*2
8. 没事，下一个角色就超神了*1
9. 没逝永远都是下一个会赢的*1
10. 小明拉归拉，绝的制作规模还不至于跟战双一样吧*1
11. 隔壁卡提还冲到第3过？流水平时也就看个热闹没上过心，美服是什么时候开始不行的？*2
12. 当你接受kxz把原神和ww放在一起对比这个设定时，其实你就输了。差距太大，没啥可比性*2
13. 没必要给癞蛤蟆画面，等会又来爬脚面了*2
14. 有一说一，明朝那国风男可以预料的成绩烂，不过最近明朝好无聊🙄，双坑玩家都快懒的上线了*3
15. 鸣潮上个版本退坑了，实在不知道那个剧情讲的啥，除了麻辣还是麻辣，也就会让些肖楚南上头*3
16. 又到了每个版本一度的i鸣时刻*5
17. 这种还是发到对应的反吧去吧，在这看到这玩意挺糟心的*3
18. 别在吧里发 要发去反吧 这吧好好讨论游戏就行 好不容易排了波毒血 别又把那些阴虱玩意引来了*2
19. 神前池就是呜哇拼尽全力的排名哎路边一条*5
20. 别给ww抬咖了，路边一条的东西你还给宣传*2