1. 看着相册里刚截的图片，除了各角色美图，什么猫娘佩佩、大魔王Alice、阿帽和杜林、少女跟其他角色尤其是木偶的合影。再看后边几天前刚存的库✌🐶爆典、wuwa👻图、还有刚三测的那个殖民地的炸裂文案。我感到一种严重的割裂感（就是字面意义上的割裂）。这两类图片同时存在我的图库里是对前者的玷污，我玩游戏想看的是前者，而后者只是跟✌🐶对线用的史。过完剧情后我对后者越发恶心，有点怀疑把精力用在对后者的收集和搬运背离了我玩游戏的初心想听听8u怎么说*2
2. 这样吧，你打开背包找到任务道具这一栏把每一个道具都看一遍。看完你就会知道什么叫真实的回忆，而看社区最后得到的唯有虚无。*3
3. 互联网上所有的诋毁辱骂大部分都是为了踩头，证明我比你更高贵而已，或者说为了赢，侮辱对方喜欢的游戏，让对方应激只是达成这一目标的手段之一，不用太在意吧，当对方无法从你这里获取反馈，他也赢不了了*2
4. 绝大部分玩家是不会去保存路边的屎的，就算保存了，对方装睡你的攻击力也是0。建议你不要玩社区。而且鸣潮真的不配拿出来比，每一次在吧里搬石都是对鸣潮的宣传。*2
5. 需要用到哪个调用哪个，相册只是保留了记录，不代表你每时每刻都会看*1
6. 作为一个快奔4的老宅，早些年我也很喜欢在网上跟人开撕，年纪越大越觉得这东西无意义且无聊，所以我现在在网上几乎不怎么扯这些东西了。我昨天下班到家吃口饭就开始过剧情，一直玩到晚上11点主线结束，全程体验极佳，也截了不少图，牢原在这两个版本的主线剧情体验真的是强。以游戏来说，能够发自内心的享受游戏本身 无疑是最好的体验，一个能长期健康长展，能给玩家留下美好回忆的游戏，也必然是要以优质内容来说话的。社区那些破事长期来看其实都是浮云，用不了几年你就会发现眼前这些烦人的东西都消失了，然后换另一批烦人的东西过来。。。有那个闲功夫在网上吵吵闹闹也未尝不可，就是一定要保持欢愉心态，上网是来找乐子的，不是找生气的*1
7. 玩游戏就好了，社区混可以，但当感觉自己有点陷进去了负面情绪越来越多的时候就及时停下吧，我就是这样，也有过一段疯狂踏踏开的时间，搞的自己越来越烦，不值得，还不如把精力放在能让自己获得良好情绪体验的事情上*1
8. 那还是不一样的，前者是交朋友谈恋爱，后者是保家卫国，不一定只能选一个，只不过图库放一块确实影响心情*1
9. 可以这样啊，你去反鸣吧开一个贴子，然后把kg爆的典都发这个贴子上，发完手机里的图就删，以后要对线就从这个贴子里找*2
10. 解决方法：不看社区*1
11. 根本没必要对线，能被屎影响情绪第一步你就输了*2
12. 说明你精力充沛，可以游戏和社区都玩，好事。哪天游戏本体不管不顾，光顾着社区对线看💩才是背离了玩游戏的初心*2
13. 昨天是最近这些日子里我混社区强度最低的一天*1
14. 互不影响互相切割呗，你就把玩游戏当做寻找自己的快乐，把对线当做发泄不满看zz乐子的工具，收获双重快乐。图片把💩备份了删了就行你又不会天天拿出来欣赏，看看剧情美图就行了。*1
15. 我懂你意思，我相册也存了很多剧情截图和角色美图，我也不喜欢把石和这些图存一块，所以我一般都存成表情包用，然后删了，而且想要爆典图啥的其实也好找，不用那么纠结*1
16. 被侵蚀了，建议放一放等自己缓过来再对线。反正我也理解不了剧情里都是美好的东西，带节奏的还是会边过边往恶俗的方面想，这种人脑子真的不会被侵蚀吗，估计他们自己过神游剧情的时候也是不由自主的满脑子恶俗想法只是不敢说。这也是为什么我从不来不去看那些游戏剧情，拼命去想社区话语会被侵蚀的*2
17. 我曾经也有这样的疑问，所以我选择直接用电脑截图，手机专门放史*3
18. 我的看法就是听蝲蝲蛄叫唤还不种庄稼了？蝲蝲蛄指的就是一些社区魔怔人种庄稼就是正常玩游戏*3
19. 野狗和它们背后主子的目的不是赢而是为了恶心人，看见以后别太在意自己笑笑就得了，如果刷出来太多这种视频/帖子说明该点不开兴趣告诉推荐算法你的态度了。道理是跟人讲才有意义，遇上野狗你最多就为它家里人默哀一下就得了，在此以上更多的辩论都是在浪费你的时间和精力。*2
20. 后者最好别给画面*1