1. 剧情上断章还是断五次非常不爽，明明可以游戏内五日，而且杜林玩家练到90级任务都没做完，为了日活至于这样吗？你们怎么看*2
2. 111，你们怎么看*4
3. 如果是地图任务我不挑你理，我觉得角色任务还是算了吧，当然我还没亲自试，试完再下定论*1
4. 五个游戏日也不太合适*1
5. 无所谓，本来今天都不打算做了，一看分五天就知道一天一段就先做了点*1
6. 卡八小时我直接眼前一黑，直接自己去拉90级了，不过本身我也不会太想着要一下过完，所以还算能忍受把。。*1
7. 做完再说*5
8. 任务本身质量不论，卡五天确实难受，我还得等五天材料，体力留着刷天赋去了*1
9. 我想拿材料五天后我该刷的都刷完了给了又有什么用*3
10. 网易有个叫永远的七日之都的游戏，是轮回类剧情游戏，一个周目就是七天。刚出的时候，要现实过七天，游戏才能打一周目。然后这种逆天的机制后面就改了。很难想象2025年居然还有这种设计*1
11. 我也好烦我就想一口气看完，结果抓心挠肝的，感觉反而有点破坏流畅的体验*1
12. 我反对本来想拉到80级等五天的，然后发现e的充能和等级绑定，不突破还升不了10*3
13. 卡时间是坏文明，准备升杜林90级又怕材料溢出，只能干等5天。而且传说任务有限时奖励，盲猜版本末一堆死线战士拿不到限时60原石*3
14. 明明可以每天解锁一段，五天后全部开放，想怎么过自己选，偏偏在一堆办法里选择了最逆天的分法*3
15. 太长了，非要分割感觉三个游戏日比较合适，自回体刷新材料加上传说任务给的6个，差不多第三天可以拉满*1
16. 我已经90、90、199了。但是不给看剧情真难受 青铜星玩家 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 去徽章馆》*3
17. 旮旯给木*5
18. 一点也不连贯*5
19. 卡时间是垃圾机制，等少女出来又要被纱布周本卡死了*3
20. 为了不浪费材料，还得等5个自然日才能拉满是吧*5