1. 00菲林斯无机娘，已经快疯了，强度太弱了，爱诺挂水画地为牢，前瞻看到雅科达，偶然间发现了双月兆双魔女配队，不知道可行否，有c6皇女和0命莫娜，不知道这个配队合理不*1
2. 莫娜挂水真的靠谱吗*3
3. 你6.0下入坑的？*4
4. 莫娜挂水比爱诺强？*2
5. 菲皇爱砂，差不多了，到时候少女来了把爱诺踢出去。不要抽杜林池子拿雅珂达先，伊涅夫好像和少女一起6.3一起进池子，6.3直接一起拿齐起飞*2
6. 莫娜其实更加画地为牢，轴对不上，不太建议，爱诺算不错的了，我自己就是00菲＋爱＋皇女＋砂糖，打深渊啥的够用了（我是平铺党 要求比较低）*3
7. 基本都是凑合但不是最佳队友，其实莫娜也挺画地为牢的，用行秋挂水吧*1
8. 别为了雅科达下池子 老老实实捞少女*2
9. 有满命皇女你不能玩点别的吗？非要玩00菲林斯没机娘不纯跟自己过不去吗？？*2
10. 下版本伊涅芙少女一起来了，直接跳了这版本吧。少女入队后月感电就是三人互拐的队伍，魔导平替队差距不小的*1
11. 二命爱诺就基本上全图挂水了 🥲*5
12. 如果打算投入月感电，直接6.3机少都拿下，也不用高命00即可，武器池也很香的*3
13. 6.3抽少女和伊涅芙得了，雅珂达实操很难受的*1
14. 00菲林斯爱诺久岐忍砂糖这个配队，够过n5执灯人了*3
15. 菲皇爱砂，手残砂糖就换钟离蓝砚，想玩的舒服就堆120以上充能，皇女带剧团好好练，伤害占比不低的，爱诺在队里堆点暴击带西风更好。*1
16. 别垫了直接6.3抽少女去*3
17. 菲爱皇林，皇女杜林能同时触发超载和感电，皇女双吃*3
18. 没必要，你这就是单纯的想抽杜林给自己找理由，现阶段除了xp你没有任何理由抽杜林。*2
19. 别垫了6.3少机一步到位*1
20. 菲林斯+少女+机器人+砂糖，全00够了，不要想乱七八糟的其他队友了，三金挺好攒的*3