1. 好离谱，小吧主说话都阴阳怪气*2
2. 虽然你可能是帆船的，但是隔壁纯纯粪坑，真心想讨论原的话以后别去那了*2
3. 那个吧早就全是串子和猴了，别看*2
4. 既不原神，也不内鬼，更没有吧，那个吧由于发展历史原因如果要讲明白就太长了，你只需要知道那个吧现在的主体是一群能在任何问题上都对着米哈气的人就行*3
5. 震惊，是原神萌新*1
6. 看来是新人*1
7. 你看到那个吧的头像还看不懂吗*4
8. 是的隔壁反米，不是真正意义上的原神相关的吧了。有问题来这里聊吧*3
9. 贴吧是反米大本营你知道吗，不是单个吧，是整个贴吧，包括贴吧官方，时不时就放造谣黑热搜词条*2
10. 那个吧被kyg占领了*2
11. 去QQ的原神频道吧*4
12. 原神内鬼吧既没有原神，也没有内鬼，是纯粹的粪坑*2
13. 很正常，他们没有家就蹭原神流量，那个吧本来是第一届内鬼的，但反米联盟占了吧务位，没有家就占别人家*2
14. 你可以理解为米黑吧，原神主吧现在也被那群魔怔人渗透了，逆天言论也不少*2
15. 那是反米吧*2
16. 你说的是那个全是辣仙圆规的吧吗，现在内鬼贴吧有好多个*2
17. 讲个笑话，原神内鬼吧的头像是明朝的，光这点就可以说明很多了*2
18. 你看那个尸体头像会觉得是原神吧吗*5
19. 你看圆规吧头像，你还看不出到底是个啥破玩意吗*5
20. 如果是mmr的话 其实艹吧也不错*1