1. 专武是什么垃圾，140爆伤有啥用？不还得是用西风，最搞笑的一集。2s一次攻击，一次攻击只有66概率产1球，甚至不如芙芙啊*3
2. 而且那个赐予之诗只有大招领域内才有*3
3. 这大招没必要开了*1
4. 慢启动特性*1
5. 错了，是6s产一球*3
6. 目前看带大月卡和充能沙2轮一大是能做到的，专武想1轮一大也需要充能沙*1
7. 真的很烦这种卡大招打的，关键拐力还在大招上，我草神3草队都经常卡大招，都想换充能沙了，月神又是这样*3
8. 目前月神看不出一点诚意，希望能改吧*1
9. 虽然但是，产一球的概率其实越低越好*5
10. 幽境拉闸吗？*4
11. 也就月绽还得带西风硬充了，月感月结建议放弃充能全力堆输出*2
12. 那感电结晶可以全力双爆了*3
13. 这样就挺好的，最好跟芙一样，不到满命不用抽专武*1
14. 又不是不会改了，天天v1清算，闹麻了*3
15. 快进到水神不开q抢羽毛，月绽放加金dps不增反降*2
16. 那就带金珀爱谁谁了，本来就没抽数抽专武*3
17. 笑死了，挪德的角色到现在基本就没有不吃充能的，一想到大部分人都要舍弃伤害堆充能才能玩的舒服就想笑，看看纳塔版本，火神和丝柯克这种没充能压力的才是真的爽*3
18. 真成昔涟了？*4
19. 毫无诚意，从充能到命座全是敷衍，00吉祥物完事，你游是这样的，有机会更进一步的时候就会拉坨大的，隔壁铁估计要停更大改都不趁此机会捞一笔的。*2
20. 双水呢*5