1. 不算不知道，一算吓一跳。兹白的命座提升也太感人了点……从00到31，每个金提升只有30万左右的总伤，不到10%。拿的完全是岩艾尔海森的剧本。在有6命五郎，6命爱诺，6命叶洛亚的情况下，00单人不算月笼伤害226万，算上月笼目测可以到290万，dps 16万。但是四星都0命情况下，单人伤害只有155万，算上月笼总dps 12万，对1金而言其实不少了。但她命座提升非常感人，每个命座都提不到2万dps……反而是6命的五郎和叶洛亚相当于本体的2个金，0五0叶20兹=6五6叶00兹……所以除非你要抽6命，否则00兹白之后应该立刻抽取少女00。虽然少女相比爱诺对兹白是0提升，但她后台伤害相当于3个兹白的命座了……这么看来……感觉，没准第三个金应该选择00的黑杜林？不过要看月笼具体机制，杜林的火要是把月笼协奏抢了也不行。*3
2. 月结晶战舰是挪德卡莱低金战舰，对标瓦蕾莎*1
3. 兹白别人算的提升是二命38%提升。我只能说你们羽毛这里必有人算错理解错了。直伤月结晶反应月结晶伤害都很高，建议去看看B站，抖音UP怎么算的再自己算。别用自己理解*3
4. 岩队一贯待遇罢了，都说岩队有数值，实则也就6命比别人多一点，二命这档位也是路边一条，更不用说低金还没6五6叶*3
5. 太拉了吧，起码二命前提升大点吧*3
6. 你这明显算错了。。一命送的那一发300%马蹄都不只30W*3
7. 怎么每个人算的都不一样*3
8. 这个描述好像确实不太一样*1
9. 加强月姐姐*3
10. 兹白这名字起的好，客家话朗朗上口*1
11. 我算的1命提升16%二命提升12%感觉会砍本体加强命座*3
12. 什么时候岩队能出个版本运钞队t0，同样是打纯伤，永冻队，月绽放，运钞车队数值都达到过t0，岩队风队真就低人一等？*3
13. V2是什么时候？*5
14. 两个满命四星提升相当于1个星魂+一把专武。*3
15. 兹白，怎么像在骂人，你个超兹白的*2
16. 2命绝对是倍率，是羽毛的话提升太低，不可能的*1
17. 兹白可以用海森专武，除了颜色以外完美适配*3
18. 两年前说他海哥剧本还挺厉害的，现在今时不同往日了*3
19. 行秋替代少女10%左右的差距吗，但是行秋有抗打断，输出更加安逸一些。*1
20. 每次过年都是玩家稳定花钱的时候，能出多厉害的角色。申鹤，闲云这两个海灯节角色有目共睹。岩系再强都还要面对出场环境少的问题，各种盾各种反应要求卡得死死的。*1