1. 下半白马+伊涅芙，目前白马给自己加金性价比远高于给少女加金，另外两个月反应队也基本是0+0少女提升很够就可以走人了，专武和命座只有厨子和抽高金的人才去考虑。而且下半伊涅芙复刻抽的人肯定也很多，到时候海灯节再来个璃月混池，胡桃夜兰都放进去，感觉下半流水要反杀上半了*3
2. 你信么？*5
3. 白马仙人关键命座是什么？*3
4. 新的哭弱方式吗，有意思*5
5. 我不信*5
6. 不可能的上半超抖，下半应该和奈芙尔差不多*3
7. 少女肯定超抖，下半顶多超腾吧*5
8. 你信少女超不了抖还是信我是奥特曼*2
9. 下半不是白马龙王吗？*4
10. 不可能*5
11. 你说出这句话自己不笑吗*2
12. 龙王皮肤在下半还是上半？*5
13. 一个空降角色怎么跟少女比啊*3
14. 自己绷得住么？永远不要低估神位卡池，不管怎么整永远不可能有大版本超神首次up的卡池。*3
15. 不可能*5
16. 双超抖真有点敢想了 不是人人都会抽白马 但少女说不抽不太可能 中高氪党对神的付费意愿压根不需要证明*1
17. 卡池根本没确定*1
18. 又一个把贴吧当全世界的，默认所有原神玩家都看内鬼的🍬人*2
19. 你们哭弱能别带上角色拉踩吗？到时候不如少女不怀好意的人又拿着这种帖子回旋镖白马厨子“这就是反杀？？？”*2
20. 先别说少女才v1 少女铺垫了三个版本了都 下版本又是毫无疑问的主线核心 不超抖我切*3