1. 就想看看白马拉表什么水平，每次都一堆人问能不能五郎换钟离压一金。到底是来玩游戏的还是来玩拉表PVP的，算队伍金数的目的是为了让你参考投资抽数的价值，不是为了分组PVP。你要是新玩家没钟离问问也就算了（问题是新玩家难道还能有满命五郎？我开服到现在也才2命），但凡是个老玩家谁还掏不出个钟离，那少白队的实际金数其实就是这两个人本身所占的金数。而且不带钟离全队只有20减抗是准备碰到点高抗怪就往地上一躺吗，光拉表牛逼有什么用，现在主流配队最少的都有个40减抗，高的都往6，70去了，20减抗实战直接瘸半条腿。*1
2. 你说对了，就是为了pvp啊，实际玩有钟离就上了*1
3. 冲着pvp挺胸拉表dps抽，实战就老实了*1
4. 五郎自己都不知道几年以后自己能成钟离上位了*1
5. 但我真有90级满命五郎和0命钟离，没有其他岩c。哦对了我还有这个*3
6. 本来就是，砂糖比0命草神拐力还高，一实战都老老实实带草神，因为循环更流畅。满命五郎给的心海级抗打断（小宝一巴掌拍飞的水平）和几百多的奶，不带盾真能玩的下去吗*1
7. 毕竟正常玩家大多数是平民而不是难民*1
8. 其实你这个道理我在隔壁抽海瑟音的时候就给我自己套用过了，于是拿，主要还是看预期*1
9. 你钟现在是万人嫌，每次新角色上来先踩一脚钟离，都习惯了*2
10. 没有钟离用少女1命换钟离+6命五郎，实战体验会差的多*3
11. 尤其是钟离持有率这么高的情况下，我觉得满命五郎比钟离还稀有吧？*3
12. 不是啊，钟离不也算金吗？更优不是少女1命换钟离下来，让五郎上吗？他们还有不带生存压金的嘛，那真的逆天*3
13. 有少1，五郎确实比钟离高吧。。。不算为了压金*2
14. 我是真没有钟离也没有满命五郎，就一个本体还是常驻池出的*5
15. 真是闹麻了，普通玩家遇到高抗怪会没哭硬吃硬打？*2
16. 在这个吧踩钟离是ZZZQ*2
17. 你有你想看的配置，别人有别人想看的配置，这有什么不能理解的？五郎和钟离都有，比较一下不很正常？*3
18. 我打算61白马，21少女*3
19. 本来就是这样，正常情况肯定是怎么舒服怎么来，感觉很多人很嫌弃用钟离*1
20. pvp纯无聊*1