1. 月感电是路边，月感电是攻击区少的，菲林斯前台辅助少女的，倍率低的，卡充能的，求求7000w战神跟低金战神兹白大人们不要一脚踢死我们，再也不参加pvp了喵🏳️*2
2. 事已至此，加强少女对月感电拐力！*5
3. 太恐怖了，奈芙尔大人跟兹白大人的输出方式都是飞踢，飞踢真王朝了*3
4. 两位大人都那么强了，跨环境打感电专怪怎么了，欲戴其冠者必承其重，我们路边感电只好美美买榜了*2
5. 月感电前有雷系赛道瓦雷莎，后有月反应赛道月绽月结，大家都觉得你好欺负偏偏你最好欺负*2
6. 怕黑吗，我已归来*5
7. 所以月感电专怪多啊 深渊买榜*3
8. 投降，绽u结晶u什么u都嘴下留情啊*2
9. 并非踢死，月结晶都是拿满命五郎算的，实则持有率肯定没砂糖高，到时候池子里没五郎就炸了*3
10. 想太多了，大家低命一个水平，结晶和感电和蛇满配水平也差不多，纯纯🦌数值脚填，导致差距这么大*3
11. 可是月感电一直有环境啊，基本期期感电/月曜专怪*3
12. 你说弱吧，确实是弱，不过也就是结晶715W，绽放700W，感电685W这种，没差多少，感觉这点劣势完全可以用对群优势弥补，绽放和结晶吃次数羽毛，都是对单的*1
13. 雷系就是这样，一直都是路边。看着反应花里胡哨，其实全是紫色物理，甚至策划觉得你能产球，能量就得比其他系高*1
14. 太恐怖了请加强月感电诗，加强少女回能*3
15. 胡说，奈芙尔才是绑队友，没霸体，生存差，缺挂水位的，赶快加强月绽放才对月感电这么强不用加强*3
16. 加强月感电之诗加强少女e月感电倍率*3
17. 不许投降，站起来*2
18. 月绽放和月结晶大人斗嘴吧，忘了我们月感电*1
19. 太恐怖了，月感电被剥夺发言权，求加强月感电啊*2
20. 加强菲林斯喵，加强菲林斯谢谢喵*3