1. 看别人的拉表出来跟我想的差不多，极致的中金陷阱。少女v1的超绝左右脑互搏设计直接导致月绽放在中金区几乎全成本性价比崩盘，要么你奈鹿少都是0或1要么你奈鹿少都是6+1，只有这样从配对逻辑上才是自洽的。分开来说，如果你的成本线在中金，可以抽1-2个满，那么你就会发现极其变扭的一幕:1，高金鹿奈低金少，不如直接不抽少继续给奈鹿补金，继续用沉默成本的妮草，补到6鹿6奈不仅是总伤性价比更高更能解锁全队冷启动首轮秒杀幽境难6。2，高金奈少低金鹿，评价为错中错，菈乌玛才是高金月绽放总伤能一骑绝尘的核心原因，抛弃菈乌玛命座只会导致奈少都没有伤害，更别说全队实战里最关键的冷启动就在菈6上，如果你菈不是6哪怕你6奈6少照样要暖一轮机，第二轮才能开出大招打死boss。3，高金鹿少低金奈，那不如不抽奈直接用少女主c得了。鹿少双满没有奈鹿双满强但胜在更灵活。这个死循环几乎从9金以上一直贯穿到27金即奈鹿少都抽6+1才解开，到了三满终于变成前台伤害拐力和后台副c平衡了，可这成本着实有点吓人。*1
2. 也就是说你想奈鹿少三人主c拐力副c平衡，奈鹿少三个人命座必须是相近的，但众所周知这个队里2个2+1不如一个6+1……*2
3. 4000万什么水平，打得过全满火神吗，不带节奏，就是好奇*2
4. 额，这哥们用妮露拉表我就没细看了，用草神还说得过去，妮露几个人有啊*3
5. 优先补鹿*5
6. 低氪提问一下20鹿01蛇21妲可以带00少女吗，可以的话需要怎么配置，不知道是不是我的手法问题，我纺月天琴菈乌玛230多充能第一轮老开不出大感觉少女就算带西风我也攒不出来大*3
7. 说这些都没用了，奈鹿复刻都挪德下半程也没必要补了，不管手头几奈几鹿，已经上车的绽u，成本有限的抽个00少或者图霸体抽个10少完事了，氪佬继续拉满少女，大家都有光明的未来，没啥好纠结的*1
8. 61少女，10鹿可以吗，xp少女，对比21奈01鹿的伤害如何*3
9. 没14金双满蛇鹿真别碰月绽放，选月结晶吧*3
10. 少女命座大概率还会改，现在相当于只卖0命跟满配，不太正常*3
11. 七金0+1蛇0+1少女充能带纺月200，2+0鹿女天琴，西风新圣遗物砂糖，砂糖一个E给少女一个E给鹿女，开局启动不了，但八秒后逼出砂糖第二个E就可以双充能循环了，七金蛇女少女面板差不了多少，起码在七金到九金給蛇女加命座的情况下，总伤600万很轻松，18秒循环轴，*1
12. 而且你以为抽三满就万事大吉了？现在的少女在月绽放这一块设计的可以说及其沙 币，哪怕到了所谓的全满成本，老生常谈的你dps高不代表你脱裤子快，你花五六万组的三满新队伍竞速顶分照样被火神日常值班，甚至你可能会发现下了少女省出eq动画的时间换希格雯竞速成绩更高*5
13. 目前我就20蛇21鹿20草带c2爱诺，buff吃满一脚79w伤害左右，不知道带个20少女（就看目前v1这版）入队能一脚90w不？总伤不知道能不能过600w不？*3
14. 投资失败，一直后悔没抽2鹿，而且还是因为当初抽了小提专武才没抽的🥹*3
15. 那高金鹿低金奈少呢或者高金奈低金鹿少呢*3
16. 3金成本那个最高性价比的打得过火希茜班3金队吗？*3
17. 炒股成功不过感觉少女1命就够了，抗打断还是很重要，最多2命、毕竟有点缺精通，武器不用抽肯定是大月卡和西风二选一，6命性价比太低了吧，蛇算上鹿的加成已经360爆伤了，再给80也就那样吧，而且已经自带40擢升了*3
18. 要是这版少女端出来我就抽个00然后等复刻把鹿女抽满了，这样可以把奈芙尔专武扒给鹿女用*3
19. 现在61🐍21鹿带两四星都12金都60w+dps，少女妮露来干嘛的*5
20. 我现在0+1蛇，00鹿，有2草，打算抽个00少女，然后补鹿2，不知性价比如何*3