1. rt，已经露过面的非自机角色/怪物呢*5
2. 绝对不会被定住的:大权龙王,死火,温迪理论上不会被定住的:七神理论上应该都不会被定住.如果假设七神水平都差不多的话,温迪肯定不会被定住,然后七神差不多,那就都不会被定住.skk(这位不好说,也是理论上,没有表现不好贷款)其他自机估计都不行.非自机的比较多些*1
3. 世界遗忘我*5
4. 这是提瓦特的底层代码只要是提瓦特的人，都会被定住，不看实力高低，或许只有时之执政这一脉的，可以破解*2
5. 目前来说，可能只有传说任务之后的杜林可以*3
6. 与时间权能相关的应该都行，温迪*3
7. 少女不也没被定住嘛*5
8. 超越者理论上不会被定住，比如牢苏这种规格外的强者，伊思塔露系的理论上不会被定住，因为是同类型的替身，而且伊斯塔露在虚假之天内的等级远超三月，其他的基本上都没跑了，楼上有说大权龙王的，很明显大权龙王也逃不过生死时空的桎梏，而且三月不是法大王系的是尼伯龙根的造物，本身就是掌管旧提瓦特规则的，七龙王同样在其影响下*1
9. 杜林和丝柯克有争议，这俩都是深渊系的能力，能跟光界力对冲，说不定不会被定住*1
10. 那维，老玛，或许还有丝柯克*3
11. 派蒙被定住有点难绷法大王别演了*2
12. 可能只有五罪人和主角位格了，这玩意是位格伦不是战力论*3
13. 温应该不会被定住，钟离不知道有没有隐藏力量，其他神就算了吧，skk严格意义上不属于提瓦特有可能能动，埃洛伊这就不提了，散兵阿贝多公子杜林后面要是升格应该也能动，现在不行，那维莱特只是水龙王感觉也动不了，其他就不用说了*3
14. 理论上自机里不会吃时停的就只有水龙，火风之类跟影子沾亲带故的或许也不吃，非自机四影五罪人爱丽丝之类应该也在列。自机里龙是最稳的，因为你法涅斯和伊斯塔露同样有时间权能怎么创世之战不把七条大权龙全时停了单方面抽陀螺，所以推测可能位格或者权能到了就不会吃这个时停*1
15. 稳不被定的只有那维莱特*5
16. 剧情里说了两次，三月才是牢尼走后的统治者，三月肯定是大于古七龙的，正好三月有时间权能很类似四影，基本可以认为三月和四影一级，都是除了王座外的第一级。个人感觉只有拥有时间权能的温迪和死执力量的老玛不会被定住*1
17. 死火，水龙百分百不会被定，剩下的时间权能有关的应该也不会被定，剩下的几乎定完了*3
18. 水龙肯定不会被控*1
19. 龙王肯定定不住，因为他们跟生死时空理打了40年了都*1
20. 钟离应该也不会被定住，背景身世越藏的久的药越大*1