1. 握草，要是6.3做完任务给每个人发张月卡说是新月的祝福我愿称之为绝杀*3
2. 这次剧情最后有个少女在月之门的空间里消失的cg图，还真可能是少女穿越时空了*1
3. 而且还有一点，少女说自己没有记忆，同样也可以认为自己其实是新生的不同于三月的月神，所以才没有所有的记忆，而不是因为不在霜月之上才没有的记忆；其次“四余七政”也是底层逻辑之一，同样可以去佐证过往应当有四个月亮，而空月坠毁的原因猜测是因为生的权能其实被水龙王掌控，因为分配不完整而废了，其余的空死时都是独立被完整掌控的权能*1
4. 上个版本听到虹月念了一半娅娅真名的时候，就大概知道娅娅要回到过去一趟了*1
5. 空月之歌 来自手机贴吧*5
6. 能不能下个版本过完剧情之后全服送一张月卡（doge（原神不想赚钱*3
7. 同时也给了少女不用会月亮上去继续呆在挪德卡莱的理由*5
8. 这么看图兰里库库尔坎提到的堪比重铸空月的伟业更是石锤了*1
9. 少女就是类似于之前飞船钥匙那段剧情那样的意思，并不是像崩铁那种无限循环闭环估计就是诞生于未来，回到过去完成未来诞生的条件，再回到未来，一起揍博士，这样就不会循环*3
10. 而且少女被排斥，真实的原因其实是大家都不知道她是新生的月神，虽然之前所有联系被斩断也是原因之一，但这个无人知晓的谜底才是被世界排斥的根源，它更是与任何事毫无联系可言*1
11. 哥伦比娅若能作为新月升起，对提瓦特大部分人来说都是此生所见到的第一轮明月吧，毕竟之前是假的*1
12. 有意思*5
13. 你要知道隔壁3.7的剧情被骂的主因不是回不回过去的问题,而是机械降神的问题.*2
14. 挪德卡莱是新月，少女是新月女神，崩铁没玩过，看剧情昔涟回到过去不断重生完成因果循环，少女这边不是不断重生，跳入月之门和回来成为新月女神的应该是同一人，只不过回去告知三月未来后，三月为自己在挪德卡莱的出生和努昂诺塔的赐福做好了铺垫，这样一个因果循环。不过两个游戏剧情相似也很正常，因为因果叙事在写宏篇故事的时候太好用了，时间线做手脚的操作空间和反转可以很多，写剧本基本离不开。*1
15. 其实我觉得少女应该是新月女神，整个大版本其实就是在讲四个月亮即空月的故事。现在线索来看少女或许不是二代霜月，更大的可能是从未诞生或者诞生失败的第四个月亮*1
16. 只说穿越时空的部分，逻辑挺自洽的但同时间被提出的“努昂诺塔是少女退化”这个假说对我来说还是太路径依赖昔涟了*1
17. 老喜欢看这个up了 猜测的有理有据*1
18. 感觉分析的很有道理啊，而且在剧情里少女也使用过类似空间移动的能力，对应空月也说得过去，就是不知道现在回到过去了怎么再次回来时间线是在一直向前走的，现在回到了过去是不是就永远追不上在这同一条线上向前走的黄毛，感觉应该会找戴因或者谁再次打开月之门给她捞回来*1
19. 那是不是说连尼可也不知道有四轮月亮包括哥伦比娅的事，不知道下版本编剧会不会告诉咱们*3
20. 我说实话这个真有点意思*1