1. "主c"菲林斯占全队总伤的三分之一*3
2. 这样式的只在草行久，零命雷国和万达见过*1
3. 复古风回归罢了，新时代胡行钟万达雷国海草*1
4. 月感电队是实打实的多核互拐，特别是低命更明显*1
5. 伊涅芙要是感电菈乌玛就不是这个占比了，你给奈芙尔队里放俩拐力不够的副c奈芙尔的伤害占比能高到哪去吗？*2
6. 快进到伤害全是人机少女打的*3
7. 这种队伍以前不也有伤害都是香菱打的*3
8. 明显就是多核队伍的定位*1
9. 现版本不抽菲的话用什么当月感电主c最好啊*3
10. 这不挺好的 没人讨论加金优化掉谁你看吧里不管角色厨 屯屯鼠 强度党都再喷少女的强度，但很少见玩月感电的喷，因为反正比爱诺强*3
11. 后台都带新套放弃纺月才是对的吗*3
12. 能不能把菲林斯优化了换成皇女*3
13. 为什么给伊涅芙决斗，菲林斯决斗明显更好啊*2
14. 想走赛诺剧本了是吧*2
15. 两个都带新套比一个纺月一个新套的总伤高吗？*3
16. 你少女伊涅芙都带新套肯定菲林斯占比低啊，千岩纺月都没有真成各打各的了。*3
17. 不愧是老妖精队伍都这么复古*1
18. 实战里砂糖并不输出的*3
19. 其实多核不是影响高配的根本性问题，如果多核队全都是全队拐，反正都是大家一起吃拐，跟三拐一差别不大，目前菲林斯队伍基本就都是全队拐，根本问题在于，伊涅芙的拐力一命就到头了，后面的增益全都是自己吃自己的，于是就远远落后于三拐一*1
20. 套装都用错了硬搁这算轴也算的难受，0命打两下小Q就可以下了，没必要硬站满*1