1. 满配的真实实战已出，可莉持平基哥和牛牛 并且是新圣遗物还没出的情况下。不过，不管是温迪还是可莉，其实都是抱大腿。杜林自己黑龙挂机流c，伤害更高，并且已经超过满配赤沙融化仆人了。而且成本还更低，只需要杜林，奶奶有配置。*1
2. 超没超过赤沙仆我不知道，反正我64护摩仆打波塔波没打过杜林黑龙。。。一样的队友带的茜砂班，仆人还要手法，杜林往那一站就行了。。。这还是没圣遗物，加强牢仆*3
3. 莉哥进混池是不是可以捞本体领一命*2
4. 是的，这加强是真的逆天。不仅是纳塔水平，是5.0角色在6.0的水平，基牛带了杜林提升了一点才能赶上可莉。那璃月人加强就是挪德爷在至冬水平了，甚至挪德这种纯体系化的，还不知道有没有基牛这样的提升，雷神可以直接超菲林斯了*1
5. 基哥已经2400万水平了*1
6. 蒙德加强是纳塔水平×杜林是纳塔水平✔️本质上还是一群老弱病残抱杜林大腿，你自己也说了杜林挂机伤害都这么高，跟当初火希茜+老板位有异曲同工之妙*2
7. 没看到人说，可莉的这次加强其实很离谱*1
8. 有没有10金以内的对比，增幅满配总伤比非增幅高是正常的*1
9. 可以配纳塔鲨鱼咬吗第三人是谁*4
10. 有没有低配的对比，全部0+0的那种*5
11. 就得加强，这样老角色才有人抽*1
12. 还得等圣遗物*3
13. 有没有1金对比*3
14. 不是满配呢？低命的情况如何，可莉只有二命*3
15. 其实猛的只是杜林，不带杜林应该到不了枫丹*1
16. 可莉强的离谱*1
17. 能不能讨论下低配区，怎么现在讨论都是满配起步，哪来那么多满配*3
18. 这水平必须抽一个了，再选一个命座，其他角色不抽也罢，然后抽3个可莉分开3个队伍打危战，我不信还打不过n6 （蒙德混吃几号 ）*2
19. 什么？可莉居然崛起了？昨天才做完任务，四风原典靠谱么？*3
20. 希望我的满命宵宫能尽早加强😖*3