1. 牢博声音咋成这样了以前就是声音好听我才觉得博士挺帅的*3
2. 进周本了，难听一点让大家不要手下留情*2
3. 乙游那边之前吵疯了都吴磊声音近两年都是这样，前不久ly那边终于换人了才消停*2
4. 我咋觉得这次的超绝气泡音非常有感觉呢*1
5. 一般来说声音是很难老化的。好多声优5.60和20岁配的差别不会很大。他这个声音感觉就是病变了。*3
6. 开头气泡音太难顶了，后面情绪上来了才好点*5
7. 吃过他乙游瓜，乙游男主配得跟水牛样*3
8. 嗓子坏了，乙游那边骂的很惨，可以说是近两年被骂的最惨的cv*3
9. 第一句原来月亮……原来两个字我没听出来是谁的声音，直到月亮我才听出来是博士。以前吴老师的声音超有辨识度，哪怕只是一个很轻微的叹气或者呵呵声都能听出来。但这次的吴磊老师我真没听出来。我感觉，可能吴老师失去了他声音里的特色。真的是很惋惜。还有丽莎也是一样，失去了声音里的特色。这两个人可能都生过一场大病。配音演员最重要的就是嗓子，总之希望尽快恢复*5
10. 开始出来的时候确实有点问题，不过最后跑路前那一句还不错*1
11. 超绝气泡音，感觉没变化*1
12. 很差吗，我还觉得超绝气泡音很性感*1
13. 嗓子不行了，之前他配的乙游就因为这事闹得很大，不得不把他配的角色全都换掉*3
14. 嗓子病变了，好好保养说不定能慢慢恢复，但他现在发的那什么公告又说什么心理问题一开口就肌肉难以控制啥啥的，我估计很难好，只能说要长时间挣头部的大钱果然先天条件努力程度心理素质跟运气缺一不可*1
15. 刚开始确实没法听出来是博士，跟须弥那会差距有点大了*1
16. 李泽言的对比视频里说的，人牛有别真的笑死我*1
17. 生病了，理解一下吧*3
18. 你去听听他给乙游配音的……对比起来都算好了，不过确实和当年的冬夜愚戏差好多*3
19. 八成生病了，吴磊这声音我从小听到大的，二十年都没坏的声音不至于三年直接坏掉吧，吴磊这也是稳扎稳打一大堆作品才爬到头部的位置上的，我感觉就没有心态飘不飘的问题刚刚去吃瓜了，感觉乙游那边有点状似癫狂了，至于那么骂吗*2
20. 说是摁造给自己嗓子造坏了，声音都跑了，之前乙游那边挺多人都已经闹过了*5