1. 自己c能2500w+(这个数值是1c阿贝多)。单人进队就能抬队友，无论聚变增幅都能抬。把很多老东西都抬到了纳塔水平。🔥这属性太离谱了*3
2. 我还是不知道杜林是怎么单人把千织抬到2kw的*3
3. 比这几个瘸腿月c强，唯一的问题是魔导看不到转锅*1
4. 反正我抽了61，因为我是纳塔丝珂克前一个版本回坑的，盘活老登的同时发现一个问题就是大多老登c没有杜林自己C强，队里加杜林少一个杜林队，杜林自己c老登队伤害不够又不太行，有点如抽*3
5. 杜辅助能力比火神高，火神后台伤害不如火，而且火神抬不了聚变。目前杜带魔女老角色就2500w+，后续魔女队友出来一直喝汤*1
6. 魔女这么多（肉眼可见的就有法尔伽尼可爱丽丝）不信以后不给补强*3
7. 这金给火神自己去蒸发不就得了，这种纯脱裤子放X的，以危战这种刚需金数的模版，合格的单满是带3四星轻松金皮甚至顺风还能抢个大几十秒的，而不是带原始人的*2
8. 二命确实很猛，测了一天了，已经给我的所有牢角色换上了，甚至有些能把班尼特换了*1
9. 我反正抽了三只龙满命，杜林塞那个队伍都是大大的提升，但走也很爽*1
10. 我给满散抽的，今天有试了配调香、牛牛、娜维娅，还有稀奇古怪的队伍，总体都挺满意的，配我00娜维娅0希能有一炮三四十万（我娜维娅都好久没用了打深渊下路很轻松）不过单杜林主c没测过，box才0芙，也没茜*1
11. 总体感觉还可以，我用奶奶黑杜挂机，差不多两巴掌可以打死大世界的天马，然后带了重云给附魔让黑杜在前台有点事情做*1
12. 不如魔女主c自己满命，真的*5
13. 单满最强肯定火神啊，提瓦特只打怪是吧*1
14. 我浅抽到了3＋1，还没想好补满杜林还是直接满法尔伽纠结了两天了*3
15. 虽然但是，不知道为啥，感觉伤害好低，我带0希2奶6莫，打枫丹那个300w的水人蒸发才50w*3
16. 1命等于申鹤2命等于人家纳塔爷的一个圣遗物吗*3
17. 强度党还要考虑老角色的提升幅度吗？为什么不抽月反应那几个*3
18. 尬吹，自己c 抢火神队友，还只是仆人水平，那为什么不直接用火神自己c？辅助，目前都是把一些蒙德c抬到枫丹水平而已，又没现代c适配，还要贷款后面的角色*2
19. 尬吹，单满命打的过火恰牛哪一个？*3
20. 满配2500w不代表你一个满命能有800w。。。。你能分清单满和满配区别吗，现在的环境强度党与其单满不如两个环境都整个78金的队伍*2