1. 先说结论，个人猜测，木偶会领盒饭，然后复活获得月之轮，在6.7上半和少女一起up，成为月结晶第四人，理由如下：1. 少女木偶这样子卖cp，然后你说这俩是拆开玩的？我觉得不太可能，少女木偶肯定可以一起玩2. 除了木偶以外，法尔伽和妮可，明牌魔导体系，还剩一个疑似冰属性的雪女，我认为月冻结存在并且木偶是月冻结这个猜测就过于没道理了。而月绽放和月感电都是一c一拐，不可能再插入一个木偶，所以木偶要跟少女玩，目前只有月结晶最合适3.月感电和月绽放都是一个五星c一个五星拐，很明显月结晶还差一个人，而且月结晶现在减抗问题基本很难解决，不可能一个6.x体系的队还刚需钟离来减抗，而二命希诺宁进队，增伤和奶都无法吃到，所以很明显还差一个合适的队友4.木偶的档期是6.7，而神首次复刻也差不多是这个版本，我就直接说吧，6.7上半木偶少女一起卖，绝对是一起up的，而木偶也会以月结晶体系的形式进入月体系5.木偶后面领盒饭是非常有概率的，不仅仅是很早的内鬼爆料，这次的剧情里面木偶也在疯狂立flag，所以有可能木偶领盒饭，然后复活木偶并且给木偶发月之轮？6.木偶本身的配色还有与猎月人的作战，无疑岩属性概率是最大的，而且目前月结晶和岩造物有联系，木偶的普罗尼亚极有可能被视为木偶的岩造物*1
2. 但木偶进月结晶真不是什么好剧本啊*3
3. 这可真不是什么好剧本。。。*3
4. 别的不说，就第一条，雷神八重我也没见能进一个队*1
5. 他up的位置决定不太可能，木偶大概率是前台c，不过我觉得可能会保留对月结晶的接口*1
6. 然而人机拐力不如四星。继续贷款。我喜欢看你破防的样子*3
7. 未来可期未来抽*5
8. 是不是第四人不知道，反正目前来看是个后台岩都能进只要不是纯拐增伤*3
9. 木偶是个召唤师的概率都比本体上场概率大*3
10. 不会，木偶编号那么靠后，大概率至冬引路人，或者自成体系*3
11. 老登加强不就行了，类似巴巴托斯的c辅一体*1
12. 要是木偶入岩结晶，那月绽放和月感电岂不是还得分别补一个四星专辅，至于关系好的能组队倒也有说法，散杜贝就凑一起了*3
13. 感觉月结晶限制更大，新出的好多怪都打不了*1
14. 愚人众全是主c*2
15. 木偶是至冬版机娘吧！和冰神一组的。*3
16. 你要毁了木偶嘛，不接木偶月结晶*2
17. 不会是绝对的月结晶队友，但大概率可以作为岩系第四人进队类似娜维娅和钟离*1
18. 而且木偶这个召唤流的风格也很契合做成后台辅c*3
19. 木偶再获得月之轮的话，兹白少女叶洛亚木偶，四个都有月兆，连队伍buff都吃不了，这合理吗？木偶来一手外地人减岩抗更合理吧*3
20. 木偶的排期就是下半主推，肯定是c，不太可能作为辅助*3