1. 刷到总说知乎是米乎，有没有大佬能说说反正我看贴吧反米反魔怔了，好多吧都是反米的*2
2. 知乎确实整体氛围会偏米 能看看的*1
3. 不清楚，你刷贴自然清楚了，以前和现在还总有人说米站，也不见米黑up直接被封，三害现在说了一句粥不好的话直接被封*2
4. 亲米的，个别的米默自己评论区都守不住的*4
5. 比较亲原，对铁还行，对绝态度算不上友好*1
6. 赢学家比较多，不过能看*1
7. 知乎是赢学叙事，所以原神上线前黑米黑的最起劲，经典的代码抄袭就是知乎爆出来的。但赢学叙事的特点同样是，只要你一直在赢，乎友就永远是最忠诚的。相对，绝因为（ios排名）这种可观测的数据越来越差，也顺理成章地在知乎被各种看低，结果这次拿了索尼金奖后，知乎出来一堆忍了很久的绝友反攻倒算，也是乐*2
8. 典型谁赢他们帮谁，原铁还行，绝基本是被开除米游了*2
9. 绝因为获得了ps金奖。所以现在开始逐渐反攻倒算了。*2
10. 知乎是赢学，但原友比较多，你可以明显注意到部分人对铁是有意见的。*2
11. 赢学，你流水高商业成绩好就站你*2
12. 知乎赢者通吃，慕强，如果你看知乎，推荐搜呆罗、卿云上等几个原学家，尾巴（老师），几个写同人文的，整体氛围对米很不错的。当然会有几个米默，不过发言就会被米友喷*1
13. 知乎打顺风局的，现在原各种硬性数据顺风，所以他们跟而已，黑暗降临时期知乎可没少跟节奏*2
14. 除了一方面知乎赢学入脑，另一方面原本身以世界各国为原型方便鉴证。知乎不管什么都能一转见证，原这种设定非常好用。*1
15. 因为米默的共振等手段在知乎占不到优势，所以知乎社区表现为亲米*2
16. 知乎基本上纯慕强，你数据好看自有大儒辩经*1
17. 因为知乎社区一大特点就是汴京，你别问辩的有没有道理反正一定会辩，而众所周知原U最擅长的就是汴京因为真的有论据*2
18. 论孝啊B站第一贴吧第二，这吧就在其中，只是平时更多是关注强度所以被盖住了*1
19. 吧友可能很久没看知乎了，我前段时间看了看，知乎米友绝不是以前那种顺风局*2
20. 知乎是赢学叙事，尤其是键政上*2