1. 看傲雪直播间说，1月后可能开启版权炮时代了，封杀带节奏的！主要是以前针对米的节奏，把好多二游搞死了，二重，还有zmd骂的太狠了，那我觉得是真搞笑，仅仅只是被波及就就成这样了吗😂，*2
2. 二游也要堵嘴？骂都不让骂？*2
3. 友商当初骂原神的时候，他们不会想过自己后面出二游的情况吗？*2
4. 加速加速，一定要让要节奏外溢，谁都别想好过*2
5. 加速，这二游社区够烂了，干脆直接烂完吧*2
6. 轮到自己的时候就想刹车了是吧，真是脸都不要了*2
7. 九宫格锅里往别人的格子投屎，幻想自己的格子离得远不会受影响*2
8. 加速加速，我要看社区到处放烟花*3
9. 到时候就是只准骂米不准别的游戏*2
10. 把热爱联盟那几号封了社区平静不少*1
11. 正常，那几条节奏野狗的吃相真的太难看了，演都不演了，我就是闭着眼睛给酷爹尽孝。米游一更新版本一个小时黑稿就出来了然后疯狂买量，篮子被嘎了，一个二个跟阴阳人一样。他酷爹更新了马上接上了篮子，换一副嘴脸直接超神，不利于酷爹的我直接屏蔽，养了一群脑子里只有赢的群体*2
12. 原神被当做地板，新二游要想的就是怎么能爬出地下室*1
13. 除非挑个体量够大的下狠手，门童和鬼胡子团长你总得摁死一个吧，不然都是扯淡*2
14. 什么封杀没用的环境都是这样等着看后面二游乐子就行，尤其是终末地*2
15. 什么鬼*5
16. 统一战线只允许骂米是吧，那个太地狱了*2
17. 胡乱说的*5
18. 你选的嘛，偶像*5
19. 我要看到血流成河*2
20. 这就扛不住了？才哪到哪啊*5