1. 当初我就不该看社区看的节奏入脑，一气之下改了这个倒霉名字，现在理智过来过剧情再看这个名字真的太难受了有什么办法能再获得一张改名卡吗?多位玩家举报行不行?*5
2. uid扔出去让人举报吧，没别的办法*2
3. 你以后别看字就行了，一直按f*5
4. 你问一下客服*5
5. 哈哈哈*5
6. 我用的他大招语音，过剧情看着也略有些难绷*3
7. 找人举报你可以拿一张改名卡*4
8. 找人举报你吧*4
9. 这是好事啊*1
10. 我的UID是二壹零19柒四四6，各位看看能帮忙举报一下名称违规吗?欧内盖我真不想看到这倒霉名字了*5
11. 我多年前就在dy评论区说过，这些带有恶意的取名会在后续散兵的每一次出场里影响着取名的那个人，越是恶意的名称，等到散兵出场时羞愧的声音也就越大声。没想到真的是一语成谶啊，现在看到不少人要改名的*1
12. 哦开智了，找人举报吧*4
13. 小草头像吗？我帮忙举报了以后少吃社区洗脑包*3
14. 让我先嘲笑你几下*2
15. 找人举报一下*4
16. 我也是，我现在给他的名字看起来就难绷，但不是特别难听的所以举报成功率贼低，你这个一眼恶意的举报成功率会很高。*2
17. 这不是很欢乐吗，我都不记得多久以前取的名字，他一出场我还在说这谁，我咋不认识*1
18. 集体举报一下看看*2
19. 先让我笑一笑你，社区节奏入脑然后把气撒在纸片人身上也是怪幼稚的，感觉就像小学生吵架给对方取难听的绰号*2
20. 给你举办一下吧*5