1. 低金对比月感电，月绽放都有优势，不过我觉得命座太拉了总伤2000多万，dps120w是什么水平?，没必要抽高命，另外我觉得白马低命会削，高金加强。*1
2. 诺德卡莱版牛牛抽个01应对另一路月环境先*3
3. 和牛牛一样，全靠两个满命四星撑着呢，没满命就少一大截*3
4. 既没有少1又带五郎的一律打回去重算，稍微被打断或者闪避一下输出都得掉*3
5. 所以白马和瓦雷莎2+1哪个好点，想抽个c，这两个还想都挺划算的自带体系辅助*3
6. 岩系数值再不高些真的没优势了*1
7. 确实是挺好，拉表能带双四星挺胸，但是实战绝大多数人有钟离，换进去舒适度也有伤害也没降多少还不用少1，还能适配黎明神剑*1
8. 因为和牛一样，带的四星虽然不算金，但是又有5星的水平，就像叶洛亚，夏沃蕾，班尼特，伊安珊这种满命算1金其实也不过分，毕竟有不少五星00不如他们的*3
9. 岩系低金强高金弱是最好的，都捞00当对策卡跑路，没增幅反应太吃亏了版本一过查无此人*1
10. 月结晶对单啊次数羽毛以及月笼对单，其他反应还能对群*1
11. 唯一有钱抽的队伍，不要再削我低金档位了。*3
12. 已经上了月感电和月绽的车了，第3队月队抽不下去手啊岩C我还是等木偶吧*1
13. 抽个61跑路了*5
14. 有乐强度怎么说，平A能占比多少。*3
15. 大佬，低命岩C不敢赢啊，哪个低命岩C不是up过后很快就被踢S了。*2
16. 买一送一的卡池,低金再不强的意义在哪?抽2命期望280,4星抽满期望是245.你要让这个角色低金变弱那这个4星不送不就好了?*1
17. 白马最牛逼的是刷穹境的时候有好多防御主次条的双爆极品套装，减菲林斯和奈芙儿剩下的凑一凑就毕业了*1
18. 这个队第四人到底是五郎高，还是钟离或者夜兰高，少女2命，兹白0+1的情况下*3
19. 我想知道00少女他们是怎么拉表的，按理来讲月结晶队可能比月感电还缺充能，少女是怎么能打出伤害的*3
20. 你高金在怎么比4星辅也比不过5星辅*1