1. 看了各种大佬的拉表还有吧友们的强度评论，发现娅v1的强度是不是🈶点低了，后台伤害和芙差不多，数值低，拐力低，命座提升差还要充能，所以想看看v1火神是什么样的，不过还是希望ch给娅v3来波大的，贷款一手给各种月体系来个大提升，自己强度大加强*3
2. 绑希诺宁，不如仆人，抽个00就跑*3
3. 火神是属于算不明白那种，谁知道能几融，其实三融表现也不是特别亮眼吧。现在这版娅没啥特殊手法，数值摆在明面上，所以能更准确一些得出结论…*1
4. 烂完了，没自保，单人开不出大，绑夜魂，尤其绑希诺宁，挂火不如香菱不值得抽。*3
5. 很强，哭弱程度只有0.1芙，少女目前哭弱程度有0.6芙*5
6. 最强的几位测试服评价都是烂完了（*3
7. 火神当时也没开发出单玛头甚至双玛头啊，手法差异比较大，少女这个主后台的没啥手法差异可言，算出来啥样就是啥样*1
8. 你可以看看网站火神v1，我感觉是很强*3
9. 我们牢丝从测试服一出就在被骂，甚至正式服出来了还在被AC站某些神入百般诋毁，丝柯克确实没有t0级别，但强大的数值摆在那也不会弱，我当时测试服第一眼就看到了极为吓人的倍率，现在期期赋光也都有她的位置*1
10. 火当时吵得厉害主要是模组，绑夜魂啥的，数值计算等v2才反应过来数值很超模，不过马上就是v3削弱*1
11. 懂得了特殊能量的重要性*1
12. 真哭弱还得看v1芙*5
13. 火神当时风评绝对比少女好的多。*3
14. 后台和芙差不多纯搞笑的，正常01后台就有七八十万八九十万（视充能词条而定），命座越高，后台和芙拉开的差距越大，满命都能500w以上了，芙满命一轮200w都不错了*1
15. 火神不如仆，绑夜魂，没战意，难开大，跑图拉胯，爬山飞天时间太短，没有抽取价值*2
16. 低命和仆人55开，甚至小劣势，表格拉出来v1是带万叶吧，拉表比仆人猛一点*1
17. 火神一开始当时没人搞的明白几融，在里面的差距可大了，甚至我记得当时还有好几个不同的拉表流派，更别说上线了开发出asz，半年后又有了双玛头*1
18. 感觉都不如钟离，毕竟当时＝🐗呢，不过初版实装的确算吉祥物级别的。*3
19. 少女的节奏比火神小多了*5
20. 火神刚出v1吧友连转圈都不知道，比现在夸张多了。*3