1.有时我也曾想过 自刎归天啊 听见孩子的哭声 湮没在了烽火下 江水撞击那岸边 落叶安详这山间 人们的表情被弥漫的硝烟 遮住了  握着剑 掩着面 汗水在眼眶 不知家乡的桃花是否 依然绽放 马蹄声重复在眼前 吵嚷着前路听不见 也许胜利真如昙花一般 不会再出现  不能叹息 使命还在肩上 迷路的的卢 还等待在那山坡旁 不能表演悲伤 ™也算时间 看人们每双眼中还残存着生机一线 抓紧缰绳 我们 不能就此悼念 活下去啊 大家 这不是命运终点 我不想逃 我不想逃 可是我  云长啊 翼德啊 再坚持一下 看那落日下的白花 在发芽 离家时意气风发 如今仍浪迹天涯 二弟三弟我这句抱歉 以后再说吧  …  有时我也曾想过 自刎归天啊 听残破的村落里有位老人 在盼儿回家 渗进剑鞘的泥沙 停在盔缨的落霞 驰过的风在耳边诉说 广厦在被践踏  长坂上 人影慌 生命在流淌 奋力喊出复兴汉室的声音 不知向何方 是否就此结束吗 挥剑的双手已沙哑 可是回头 回去北方的路 它早已经崩塌  用力挥一鞭继续 和死亡比赛 再跑快点 别在发呆犹豫和徘徊 当初威风的铠甲 如今已满尘埃 像大汉江山秀丽现在 也一片火海 多荒唐的乱世 人像牲口默默待宰 好想终结这乱世 还不行怪我太菜 列祖列宗 睁开眼吧 看看啊  刘备啊 刘玄德啊 再坚持一下 跟随在你身后的人们 只想要个家 别让想活着成为奢望 让桃花开满这天下 荆棘路的尽头 一定铺满了鲜花*1
2.我是一名 外卖员，我的孩子身患重疾，我可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，恨不得拿我的命换我孩子的命，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在.手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏c*3
3.1:39  3:35*5
4.我是一名 外卖员，我的孩子身患重疾，我可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，恨不得拿我的命换我孩子的命，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在.手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏gh*3
5.我是一名 外卖员，我的孩子身患重疾，我可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，恨不得拿我的命换我孩子的命，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在.手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏vv*3
6.真的听一遍哭一遍啊*1
7.服了 还挺好听的*1
8.自刎并不可怕，自刎是宁静的夏夜，可供人无忧的安眠*1
9.还以为拿着俩游乐园氢气球*1
10.我也曾想过一了百了*1
11.比新三做的好[doge]*1
12.@战意电竞-海海将军 @晓暮月 @RTX750TI @昵称已存在好久 @翎羽想睡觉 @小渔优纪 @多可悲ざい @伊拉侬的探索*4
13.看这部这三国时候我还在念小学，从次爱上了那段波澜壮阔的历史。这首歌真不错，唱出了蜀汉那种男人之间的极致浪漫。*1
14.[笑哭]谁能提醒我，原唱歌是啥名来着，给我干懵了*1
15.冷淡熊这个视频太正经了*1
16.自古以来大奸似忠，大伪似真，忠义和奸恶，都不是能从表面就能看出来的！*1
17.哪里可以下载？我想加入我的歌单[星星眼]*1
18.哎，冲动了，充了两块钱，为了季汉！*1
19.什么叫人民史观，什么TM的叫人民史观*2
20.我也想*1
