1.那个冲冲冲冲冲冲冲冲是哪来的音效*1
2.只是一直在等你而已，才不是想被评论呢~*1
3.@香肆梨梨*4
4.孩子还很小患重病，。，。断药了。实在没办法，来求助！！！！！求求恳求大家主页看看可以吗！*3
5.@甘蔗不爱吃甘蔗-*4
6.你遛狗了*1
7.我看看*1
8.感觉距离上次刷到up过了好久了[doge]终于又火了，但我依然没关注*1
9.孩子还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。*3
10.孩子还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。*3
11.孩子还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。*3
12.？？？*1
13.因为这两天找工作被骗了，上个店老板一直不发工资，身上一块钱都没有了，已经两天没有吃饭了，最好笑的是今天还是我生日，也是荒谬到没边了，感觉自己快不行了，能不能讨碗饭吃a*3
14.我是一名 外卖员，我的孩子身患重疾，我可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，恨不得拿我的命换我孩子的命，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在.手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏jg*3
15.我是一名 外卖员，孩子身患重疾，可能是和孩子最后的一个冬天了，感谢相遇，写在笔记了，每天挣扎的活着，孩子已经断药3天了，我已经哽咽了，悲哀，无助，绝望，过几天是孩子生日，你们的祝福是我最后的温暖。现在,手上已经身无分文，只要能救孩子我跪着乞讨也愿意，已经彻底抑郁，没有睡过一个好觉，也许在天堂保佑你们也是一种幸福🙏ii*3
16.我下哥视频想奥特曼*1
17.孩子还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。*3
18.🫨*1
19.这配音对吗，老铁？*1
20.孩子还很小，没看过世界，不希望他就这么离开，求求各位好心人帮帮忙吧。来看看孩子吧，现在重病快坚持不住了。*3
