1. @Acatalpa01*4
2. 网红球员*3
3. 弹幕还有教欧文防守的[笑哭]右撇子就该防左边啊，右手变向到左边巨快，但他左手不是很好的话左向右变就没有那么快，而且能打这种局的你觉得他们有逆手？*2
4. @豆ge包P 最喜欢的单挑视频*4
5. 远古吹自动看不见的handcheck 所以看见面框厉害的打handcheck什么样子了吗 好多云球迷觉得现在把handcheck拿回来很多球员就打不了球了 够不理解球也不打高端场的 原先后卫都在外线背着身运球handcheck有很大作用 技术现在都这么成熟了哪有他们想的handcheck那么有作用*1
6. 欧文的裤子和鞋是啥?求大佬告诉我[给心心][给心心]*4
7. 这手活，第一球上篮单手就拉了一个杆躲避封盖*1
8. 杰特啊*5
9. 舒服，欧文这种不强打的球风看着舒服*1
10. 以前我打球想着运球好就可以了，但现在一直练中投，不但球权多了，而且也更自信了*1
11. 没一个身材比他优势*5
12. 感觉欧文真的被降维打击*1
13. 弹幕：欧文真实身高173。 我可QNMD。*2
14. 欧文强就强在有一手无敌的背身技术，看和他单挑的三人正面也都挺强不逊色与欧文，但是一打背身就懵了，欧文的背身简直如鱼得水*1
15. 有些弹幕真看不惯，人家巨不巨星关你啥事爱干嘛干嘛去，搞得好像你在nba里面做会长一样，还有说走步的你nba裁判吗？你真觉得走步去和裁判辩论呀，人会鸟你吗？*2
16. ，，啊4，啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，啊，，，，，，，，，，，，，，，，  ，，*5
17. 欧文还真就不是超巨，他甚至没带队证明过自己，凭什么是超巨？现在联盟里巅峰期能称得上超巨的只有詹库杜哥仨、字哥、卡布达和约老师，其他人还算不上*2
18. @干蒸小肉包*4
19. 两个网红（德文威廉姆斯，hezigod，都打过职业）一个CBA外援杰特，四个人的实力其实差不多的*1
20. 欧文这球风是真舒服*1