1. 各位大佬，请问谁有这个系列的比较好的外挂字幕？感觉这个视频的字幕就很好。*3
2. 这个教程唯一可惜的就是没有教身体素质的训练方法*3
3. 我想学篮球，有没有愿意和我一起的？[doge_金箍]*5
4. 我将会每天在这里记录我每天练习的进球，苦练一段式，第一次100个球感觉不错，就是肘有点痛，加油*1
5. 练的腰疼咋回事[大哭]*5
6. 666*3
7. 09:29*5
8. cool！*5
9. 野人计划谁要 白菜价*3
10. 有人知道库里穿的是什么鞋吗*3
11. 我试了库里说的一周五练，就那五个方向四个点，很累，也依然很菜，但是上瘾。怎么说呢，高尔夫挥杆也就那一个动作，投篮也就那一个动作。库里这世界第一的水平无法评价，就好比tiger 的高尔夫挥杆水平一样，真练过的兄弟就这一百球得命中率就知道差距是啥了…. 尤其如果你还是能到nba三分线的距离….*1
12. 兄弟们，我单手投篮辅助手不发力，根本不够力气投进去啊，我的力气不算小力气比我小的却能投进去，我也不知道为啥*5
13. 史上最佳射手教我投篮🤙🤙🤙*3
14. [笑哭]手小手指短太难受了，我学库里那样拿球拨球总觉得不稳，拨球不充分。*5
15. 突然发现一件事，你们可能都没发现，库里的英语好好啊，还是纯真的美式发音诶[脱单doge]*3
16. 10个脚趾指向篮筐  用臀发力 足弓踩在地上 力从足弓向上传导 手掌和球之间有缝隙 眼睛看向篮筐的钩子*1
17. 我的篮球启蒙就是库里的这个大师课*3
18. 库里真的把自己全部压箱底的东西拿出来分享了*1
19. ꀂꀘꀺꁘꁸꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪꅿꆙꆹꇜꇺꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳ ꀃꀙꀻꁙꁹꂔꂱꃐꃥꄃꄝꄹꅔꅫꆀꆚꆺꇝꇻꉉꊐꊱꋓꋰꌌꌭꏣꏿꐛꐴꑍꑠꑴ ꀄꀚꁚꃦꅬꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜꐵꑎꑡꑵ ꀆꀜꀽꁜꁻꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖꅮꆂꆜꆽꇠꇽꈘꈱꉌꉞꉰꊒꊴꋖꋲꌎꌯꏦꐂꐞꐷꑐꑣꑷ ꀇꀝꀾꁝꁼꂗꂴꃩꄆꄠꄼꅯꆃꆝꆾꇡꇾꈙꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟꐸꑑꑤꑸ ꀈꀞꀿꁞꁽꂘꂵꃑꃪꄇꄡꄽꅗꅰꆞꆿꇢꇿꈚꈲꉎꉠꉱꊀꊔꊶꋘꋴꌐꌱꍆꍤꎗꎮꏉ ꀊꀠꁁꁠꁿꂚꂷꃓꃬꄉꄣꄿꅙꅲꆅꆠꇁꇤꈁꈜꈴꉐꉢꉳꊂꊖꊸꋚꋶꌒꌳꍈꍣꍽꎖꎭꏈ ꀋꀡꁂꁡꂀꂛꂸꃔꃭꄊꄤꅀꅚꅳꆆꆡꇂꇥꈂꈝꈵꉑꉣꉴꊃꊗꊹꋛꋷꌓꌴꍉꍤꎗꎮꏉ ꂹꄥꇃꇦꈞꉒꉤꉵꍨꏨꐄꑹ ꀍꀣꁄꁣꂝꂻꄌꄧꅂꅵꆈꆣꇅꇨ*1
20. 没有好的教练搭档，都32岁了还自己琢磨，但依旧热爱*1