1. 😬 *1
2. 开头好好听 *1
3. 谢谢你姐姐 *1
4. 你牛大了 *1
5. 00：01 *3
6. 谁说一心不能二用的？[吃瓜] *1
7. [辣眼睛] *1
8. 怎么都是带反耳机的，我入耳式就戴反不了，要是带反了会不会更爽来着 *1
9. [微笑] *1
10. [UP_1063558832_打call] *1
11. [支持] *1
12. [tv_吐血] *1
13. 妈妈 *2
14. 爽 *1
15. 5级号是一种可爱的生物，路过的人都......算了，编不下去了，给我点赞，不然我就咬你！！！喵～(｀ω´*) *5
16. 每天准时在这里看看耳机有没有带反[吃瓜][吃瓜] *1
17. 睡不着了呀呀呀!! *1
18. 睡前小节目 *1
19. 3级号是一种可爱的生物，路过的人都......算了，编不下去了，给我点赞，不然我就咬你！！！喵～(｀ω´*) *5
20. 刚腾出手，有时候脑子真的很乱，忍不住去思考
几百年后的未来世界会是什么样子呢？
霓虹雨幕下的朋克城市？嘶哑暗淡的微光下，谁在街道下行走？
几万年后的世界又会是什么样子？
人类到了波江座了么？
无规则的飞船带着氩蓝色弧光尾焰，形成一道道流光冲向不同的星系？
还是走向了另一个科技树，亿万人的思想聚集成芯片，存储于一个电脑服务器中，过着永不醒来的长梦，在端脑程式中，现实一瞬刹那等于那里的一亿亿亿年……
几亿年后的世界会是什么样子？
人类灭亡了么？
王良一，阁道三，天鹰座，盾牌座uv，天狼星……星区的星光闪烁还是陷入无尽的冷寂与暗淡？在猛烈的超新星爆发中化作无形的黑洞？
几兆兆兆亿年后宇宙会是什么样子？
不清楚，或许已经走到了时间尽头和空间尽头，宇宙走向热寂，所有的都死了，古老的，未来的，生命的，非生命的，一切一切都死了。
但我想象不出那时的景致，可见宇宙就970亿光年呐，可见之外呢？
我想，可能最坚定的唯物主义者，也无法坦然接受生命会死亡的结局，自己会死亡的结局，在某个瞬间，对你而言，生命的结束就是世界的结束，因为再也感受不到了。
无法坦然的接受死亡，也就更无法接受活着，存在本生就成了原初的恐惧，因为能清晰的感知到自身正在消亡，以一秒一秒，一瞬一瞬的走向湮灭。
人会不会在死亡时变成最虔诚的宗教信徒呢？
在大脑只能一瞬思考时，祈祷存在灵魂，存在下一世，这样的话，不管轮回成什么，至少自我还在延续。
作为人，真是一件痛苦的事情。
作为一个诞生于科技刚来到地上时的人类，更是痛苦，刚好脱离了宗教的愚昧，又只能想象未来走向星空的浩瀚，这样的生命该是何等的不甘。
生命渴望能活着，哪怕孤独坐在星星的墓碑上，看着暗淡又垂死的宇宙，他是那么的昏暗，直到永远……
生命渴望愚昧无知，没有一瞬的星星亮光，没有第一个智人抬头看向星空，也就不会存在那么一瞬思考的闪烁。
我渴望活着，我渴望死去，如同苔藓上那多小花，不看它时，它就从未存在过。 *5
