1. 我靠刚开始的时候我真的猛地把我耳机打下来了[无语]以为是什么东西在刮我耳朵，忘了戴耳机 *1
2. 站内有一个男up耳勺棉签梵天掏耳有没有高手能找到的。20min，轻语念白是耳垢，多个尺寸，最后还有敲三角架 *1
3. 各位家人有人知道她是谁不，保存好久的视频看不了了，质量真的好高[大哭] *1
4. 听这个有刺痛感正常吗[思考] *1
5. 康康this！
【ASMR 去除充满耳朵内部的粘性水状耳垢。SAM   sound正版授权-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gUgyw92 *3
6. 点进来视频比赛突然好了 *1
7. 42:21 老免疫人都爽翻了 *3
8. 起来怪了，为什么是放进一个耳朵，两边都有声音 *1
9. 后期配音 *1
10. 👆在日常生活中，耳机需要定期消毒，以免细菌滋生。当耳机戴久了耳朵痒时，应避免用手直接触碰、搔抓，否则会加重痒感，甚至会损伤耳道皮肤黏膜。
在这里给喜欢晚上睡觉带耳机的崽子们提个醒
耳机戴久了耳朵痒，可以通过减少耳机佩戴时间、用棉签轻轻擦拭、用药物擦拭等方式来缓解。平时不建议长时间佩戴耳机，否则可能会出现耳道瘙痒、炎症，甚至会影响听力。
1、减少耳机佩戴时间：耳机戴久了可能会使耳道皮肤不透气，耳道空气被细胞吸收、代谢后，耳道皮肤会出现缺氧，可能会出现皮肤细胞的炎症，故平时尽量不要长时间戴耳机，可以适当放下耳机，让耳朵透透气；
2、用棉签轻轻擦拭：一旦出现了耳机戴久了耳朵痒的症状，可以用棉签轻轻在耳朵里转一转，能够起到止痒的作用。另外，当耳内有耵聍碎屑时也可能会出现痒感，可以通过用棉签轻轻擦拭耳朵后，清理干净分泌物来缓解痒感；
3、用药物擦拭：可以用一些滴耳液滴在棉签上，比如氧氟沙星滴耳液、水杨酸酒精抑菌液等，也可以用一些软膏，比如红霉素软膏等。注意棉签不要太湿，将棉签轻轻地在耳道内转动，有助于缓解耳道皮肤的局部炎症。
到这里可能有崽子问：可以用酒精清洗耳朵吗？
不可以。长期用酒精搽耳道里面，这样会使崽子们的外耳道内菌群失调更容易发炎
那么用医用酒精给耳朵消毒可以吗？
不可以，崽子们可以用低溶度的酒精如硼酸酒精滴耳液,直接使用医用酒精会可能产生外耳道灼痛感。所以安全起见崽子们还是别尝试了
请崽子们爱护自己的耳朵
那耳机呢？可以给耳机消毒吗？
要是想擦耳机的话也不是不可以的。会不会漏电不一定，伤人倒是不会。 化学意义上的酒精（纯净乙醇）不导电，不会因为擦过漏电。 含水的酒精（如消毒用的酒精）含水量较大时，可能会因为擦过漏电。不过漏电与不漏电，没有绝对的界限。供给耳机的电压和电流都比较微小，如果耳机前边的设备无故障，那么，耳机漏电也不会伤人(=・ω・=)
不过并不是不可以，少蘸点擦拭耳机（微湿就好）然后用干棉签擦干净就行|･ω･｀
❗强烈建议手机充电时不要带耳机❗ *5
11. 很难想象弹幕那群说动漫量的人看本子看的小头跟大头换位置了 *2
12. 手机爹不要再给我刷奇奇怪怪的东西了 我只是想放松一下[大哭][大哭][大哭] *1
13. 666 *1
14. 年华的今夜 *2
15. 我也想找到一个ASMR的虚拟主播，很久之前的了，当初我放收藏夹里突然它消失了，想不起来我这个失效的视频是啥，后来才发现我原来收藏的一个轻语ASMR视频没了，特征如下：虚拟主播，米色偏白头发，色调（记不清是衣服还是封面背景色是偏绿色的），然后看评论区当时说大概在2018-2020年左右因为公司合作原因以及身体原因虚拟主播生涯提前毕业，名字的关键字我记不太住了，可能有以下几个字，天，音，濑，奏等等...原稿件上传的UP主ID是御坂10027，可是已经注销了...稿件也跟着失效 *3
16. 我最近想找一个黑人助眠 女性 一直在说wake up[微笑][微笑]嘴不停 *3
17. 3.8 *2
18. 提问：会把鼓膜粘下来吗[doge] *1
19. 设了 *2
20. 都不说是吧，我也不说 *1
