1. 以前卢本伟直播的时候说，有个小学老师特地来看他直播是因为他发现自己的学生说话满嘴脏话和口头禅，他想知道到底是一个什么样的人让自己的学生这样模仿学习。后来卢本伟收敛了很多控制自己的嘴 *5
2. 玩上小帮手了 *1
3. 粉丝群怎么加[蹲蹲] *1
4. 无名的手腕怎么那么黑啊 *1
5. 按沙鹰那射速他打你三枪你干掉他67次都够了，被这个杀了就认了吧，他但凡拿把正常步枪你一点反抗能力都没有的 *2
6. 5:15 小地图在哪呢我多嘴问一句 *1
7. 狙击精英就是拿沙鹰过的，5弹颗秒听力头真的舒服 *1
8. 这把枪之前只有4蛋的时候跑刀玩，打头对机密的头基本上都是一枪最多两枪，但是打身体要很多枪，马手臂更是这辈子打不死。
试了很多瞄准镜，最后觉得5000的反射式最好，同时有增高和红点。那个棱镜二倍视野大但是中间不是点不好打头。
为了保证卡战备和操纵，不上长管，反正远距离等回弹两枪头，近距离不需要。
特点是偷人，偷固定靶或者偷正面最好（斜架一个阴间位置让对面无防备跑出来）。正面闪身枪可以摸奖，贴脸肉搏看手感，那个回弹必须等，否则弹道不可控。
缺点是移动靶背身侧身确实不好打，你马一枪对面直接巴西战舞，有可能马完[笑哭]所以我对他的定位就是卡战备，三级头＋5w的沙鹰＋小背包，绿裤子抓一把老鼠药，进楼偷最后一队或者趁他们打着打着偷一个人夺舍跑路。这把枪手感好的时候ttk超级短，手感不好是真的打不死人。 *1
9. 牢狐你视频咋没了，我还没看完啊[大哭] *1
10. 能用5弹.打头颗秒.还便宜.就是超级以小博大 *1
11. 封面好像fn57 *1
12. 三连借楼
找一个长期要跑刀的老板
1000万:55
基本每天都能跑  每天平均能跑1500万
自己号双排给你开卡跑
时间可调整 看号主时间
找老板找老板 最好是固定老板 *2
13. 可惜射程被砍了，以前沙鹰长枪管优势射程55米，第一段衰减到90多米，据枪还稳，可以当小连狙，现在只能打近战了 *1
14. 好耶[冰狼族嗷嗷酱_可爱葱][冰狼族嗷嗷酱_可爱葱][冰狼族嗷嗷酱_可爱葱]，我下的命令 *1
15. 我能玩吗 *1
16. 建议沙鹰也出个go学长枪管 *1
17. 三枪打死太弱了，全自动武器都能三枪杀人，这种半自动的像马林这种，两枪杀人都很弱 *1
18. 想看双水平scar，虽然性价比一坨但是新手来了都能压，毕竟弹道笔直 *1
19. KC17新出的4级眩晕弹，是压几发金蛋破甲，然后眩晕弹给负面效果好用，还是直接4级弹负面效果好用，还没卖，看到赛季限定子弹有这么一个4级弹 *1
20. 昨天刚在航天，我93R缴了R93，朋友黄金沙鹰缴了刘涛[犹格索托斯的庭院-个性装扮_抱猫] *1
