1. roblox的bad bussiness当练枪软件炸鱼是真的爽 遇到对面如果也有一两个会玩的就更爽了 一边捞薯条一边和对面第一斗法 *1
2. 彩六的地图和技能过于复杂。新人都不知道怎么死的 *1
3. 15年10月份入坑r6，视频里说的不对，因为作为“枪枪枪”环节，里面的定位瞄准和身位控制，r6深度是不如  隔壁cs和apex的，r6真正难的并不是“操作难度”，而是地图理解方面的学习成本太高，r6地图今天改、明天改，垂直点位、开局套路、进攻路线全部 要推翻重新学习！这一点就鲨掉一大半准备回坑的老玩家，因为玩过r6的都知道，这个游戏 地图理解+信息＞操作，枪不硬你也有超级多的机会干掉枪男，其他射击游戏很难这样 *2
4. 小众猎奇游戏吗？猎杀对决得在彩六上面 *2
5. 我觉得抛开不怎么打排位这个前提，我觉得彩六没那么难，主要还是要记的东西太多了，新手没办法一局以内消化干净，别的游戏记一张图，彩六的地图是上下三层，三合一，一张顶三张图，再加上育碧那后知后觉才加入的意义并不是特别大的新手教程。导致新手玩家真的只有死的多了才会长记性，才会有成效，除非真的天赋少年。我的几个朋友前两个赛季才入坑，那个时候倍镜和开镜又再次改动，他们也是三个臭皮匠顶个诸葛亮，就硬打，现在自己非排也能玩得下去，也有高光时刻，总而言之就是尽量别碰排位，彩六就很好玩 *1
6. 总结:不论这些游戏多竞技还是多休闲，最后到东亚必定竞技拉满踹哈，归根到底是东亚特色 *2
7. [打call][打call][打call]最彩六 *1
8. 彩六是最容易不平衡击杀（不硬对枪完成击杀）的游戏，各种蹲点、道具、偷人、垂直、穿墙都可以拿到ez kill ，新手是完全掌握不了这些的，在一步步学会这些东西的过程中会有很大的成就感，枪法很重要但不是全部，这就是彩六的最大乐趣 *1
9. 在我这不知为何瓦对比cs和Apex就是感觉有些不好玩 *2
10. 合理。越难的游戏高手炸鱼越简单 *1
11. 只说瞄准，短ttk练定位，反应方面则很吃天赋，短ttk里的天才多一些；长ttk练定位、跟枪、预判移动靶落点，游戏思路这种东西感觉都大差不差，都可以通过学习弥补 *1
12. 这人一看就是玩过的，排名在我看来算是相当客观了[Neuro sama收藏集_双子盯]特别是我作为一个彩六玩家，经常听见有人说“csgo很好上手啊，比彩六上手难度低多了”但……实际上根本不是这样啊！很高兴原作者在这个视频里把cs和彩六排在一起。第三名是apex我也很赞同，这三款算是我玩过的fps里个人觉得最有趣，最有深度和上限，竞技性最强的游戏了。
……而且他最后还说彩六的unique反而给它的传播造成了阻碍，这太明显是个老玩家的心声了（） *1
13. 我就知道彩虹六号[Neuro sama收藏集_哈哈哈] *1
14. 小红车最难，每次选半天[doge] *5
15. 猎杀对决，逃离塔科夫怎么排？ *1
16. 排的挺准确，这里的游戏我基本都高强度玩过，其实这也是休闲度排名了，越靠前学习成本越高并且游戏压力越大，反之亦然。彩6我试了近百小时发现跟高手差距实在太大放弃了，cs2和瓦也是，在有枪法的基础上要练急停，还要学报点，学道具。apex这边跟枪好的基本不会太菜，但是身法这个上限是个窗户纸，捅破了学会了就成高手，学不会就是普通玩家。到了cod就休闲多了，我年年都首发玩cod，纯粹是个爽游，放空大脑进去就突突 *1
17. 来胜利广场打狙吧 *1
18. 猎杀对决呢 *1
19. 彩六已经似了喵～ *1
20. 彩六主打一个魂类FPS，极致的受虐，极致的门槛，极致的想象力 *1
