1. 想知道怎样能提升动态视力，本人也算是断断续续玩了五六年音游了，自从到了一个阶段以后提升特别困难，具体表现在哪怕是低难度的歌准度依旧很难达到98%以上，FPS游戏里跟枪和定位也几乎全凭感觉很难看清，真的不知道该怎么练，按理来说玩音游应该有用，但我玩了这么多年还是彩笔 *1
2. c，认认真真集中注意力思考的时候突然来几个搞笑片段让我功力全失[喜极而泣]。三角洲那个贴脸c4笑了半天没缓过来[笑哭] *1
3. 六目标状态不好的时候3w分还有救吗[大哭] *1
4. up能拯救我这个0.3kd的天才么 *1
5. 首先你够精力和聪明，当年我年轻反应可以在100毫秒之内，现在属于是某音上战地6”叔只想下班玩两把，别军训叔了“一类 *1
6. 主玩ow，在原灵敏度3200✖️5.03，在自定义练枪练了能有一个月，今天下午刚下aimlab打了不到5w分，发现定位不准，果断调低灵敏度，3200✖️2的时候第二遍就打出了，6w多的分数，确认有效后查了职业选手的灵敏度，现在用的800✖️6.25，练了一下午到晚上，稳定7w多，最高8w分。
我的一点小心得是，打的时候数数，打到几个数几个，同时安排自己打的顺序，甚至能够借着数数的节奏提高速度和准确度，而且会更明显的感觉到专注的感觉[脱单doge][脱单doge][脱单doge] *1
7. [藏狐]萌新 练了三四个礼拜这样子 aimlab六目标从一开始的5w不到逐渐打到快9w了 目前体验下来就是专注力的提升很明显 对枪也有自信了 吃鸡从死斗的只能杀两三个逐渐进步到偶尔能十几个的水平了 *1
8. 练了快一个月了，六目标最高才6w分，平常5w-5w9不等怎么办 *1
9. 以前能连着打12小时CF，比上班还专注认真，个人最高176，现在26越打越菜，感觉鼠标移动跟动态视力出了很大问题，不知道怎么弄[呆] *1
10. 我的灵敏度是 1600x0.1 我的桌子很短大概只能放 2／1 手臂的样子，然后我用我的椅子的扶手当一部分的拓展用于支撑我的手臂但是我感觉这样我的状态不稳定，头线也不稳定，现在打的有点怀疑自己了[笑哭]有大佬解答一下吗 *1
11. regedit

02:26 
注意目录 计算机\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\... *5
12. 我现在就是不动手腕手指，纯趴握的纯手臂，这几天重温了下大东彦的瞄准教学，就想也买个达摩鲨试试指握。
当初转为纯手臂的原因是如果多器官一起使用，却没有很好的手部控制，反而会导致画面过于抖动，影响阅读；同时为了逃避跟枪时多器官的调节困难。所以我选择了纯手臂流。
但现在我认为我的手部控制力合格了，想转为上限更高的流派。因为我为了纯手臂流还能进行微调，在瓦中选择了190edpi的灵敏度，过低的灵敏度使我的拉枪速度不够快。
但另一方面我又舍不得纯手臂流跟枪的舒适。
到底该换握法和灵敏度吗？ *1
13. 感谢up分享，看完从各方面提升了对瞄准的理解[打call] *1
14. 有课代表吗？发一份总结来看看[doge_金箍] *1
15. 我LKS就是下一個最頂的LKS[doge_金箍] *1
16. 感谢主播 *1
17. 讲得太好了，解决了我的疑惑 *1
18. up我来交作业了 刚开始打的时候一直在5w分徘徊，看了视频把显示器坐姿都重新调整，鼠标从趴窝改成了抓握，两小时打到了8w。8-10w差不多用了10天 总共游戏时长14小时 *1
19. 玩cs的都在建议降低灵敏度来提升准确度，但我习惯手腕流，灵敏度压低会导致我压枪不舒服，该怎么办 *1
20. 废话也太多了… *2
