1. 服了服了，昨天刚被猴子打爆*5
2. 神秘冰冻女什么时候加强，顺带帮神秘放火男和神秘下毒男问一下*2
3. 阿珂本来就难杀，李元芳，来西澳这种隐身或者立刻脱战的，这下美了，人手一个[呲牙][呲牙]*2
4. 战令不是还要1月才会更新吗，提前这么久预热干嘛？*3
5. 还有多久新赛季啊*1
6. 秽土再不斩：我从地狱里回来了！*5
7. 给我干梦三了？隐身刀？*5
8. 有个求用，平衡性太垃圾了。刚回来玩发现这游戏上单大部分都是苍穹加输出，补两件抗性。坦克直接罕见。为啥LOL手游的上单就可以全肉或者是巨九肉转输出，肉只是高输出启动慢，并不意味着没输出啊。而且关键是王者的抗性装备就很没出一样脆皮，开团纯肉白起几秒就没了*2
9. 现在的匹配机制真的懒得喷了[以闪亮之名_吃瓜]，借了个最高三千战力十几段的号，排的对面全都跟人机一样，赢得不知天地为何物了，玩啥都乱赢*3
10. 我的遗忘之水啊啊啊啊啊 这种福利直接砍？*5
11. 孩子们丫头都要跑路了，问了吗？*5
12. 无所谓，祈光就没领到过，偶尔才玩几把压根达不到80级的要求*1
13. 匹配机制和对局里有人机，这俩哪个是重点？*3
14. 我记得当年有说过典藏升级，不会就是现在这样吧，先免费皮打头阵，后续搬出来，用水晶升级，或者活动限定池子抽奖升级。*3
15. 内存越来越大了，都可以下一个原了[热词系列_夺笋呐]*3
16. 巅峰赛这东西就是提高玩家对局水平的 全天开跟排位有什么区别 无非是打星数变成打战力积分了 再不管好匹配机制到时候2000分的混进个1000多的老有乐子了*1
17. 这个战令皮肤升级，我都能想到买传说皮抽奖升级为珍品传说 打着升级特效实际暗砍传说特效 又一个氪金新玩法*3
18. 有消息了吗[笑哭]*3
19. 不如优化一下信号的误触，想打精准信号的时候老是打成开始撤退和发起进攻 还有安琪拉之类的英雄技能的锁定逻辑，安琪拉的大招经常在龙坑极限锁定野怪甚至野怪，大乔的13连招如果不手动拖动，基本上必定有一个打绝对不应该打的目标，而且至今大乔的134连招还会吞掉3或者1*1
20. 大禹是纯辅吗？不能打边路吗*2