1. 新版本被动位移改了，火舞上限直接上升一个档次[doge_金箍]五秒一个稳定可控的两段位移，在对面脸上也能用被动躲技能调位置，机动性上升了很多*1
2. 有没有大佬能给点建议[酸了]第一件血书伤害真不够，个人觉得改成回响或者帽子好一点，续航就靠铭文改上来*3
3. 六七年前的省10火舞，十个赛季不玩火舞了，不是不想玩，是玩不了，兵线清不动，三路兵线改版一起出，已经废了，除了中高端局打野辅助帮忙处理兵线我真玩不了一点。。。2000场火舞根本不敢玩单排，拿出来就是负战绩我怕给这英雄丢脸，切个脆皮还有炽热这个过不去的大山，切别的有魔女*3
4. 什么是A1闪，超远距离？*5
5. 前期兵线清的慢，中期伤害又够，后期风险大?从哪看这英雄都完全不如女娲炸弹猫来的厉害(甚至不如小乔大王)*3
6. 玩火舞就得不要怕死。*3
7. 有闪现不知火是T0没有就是[doge_金箍]*5
8. 上周打的，这赛季就玩了六把火舞，全跑去玩海月和女娲了[笑哭]*5
9. 火舞是现赛季唯一必做回响的法师，但是吸血也很重要，10个吸血铭文不太够的，本来火舞就非常脆，容易回不上状态。而且有的时候团战中就是差一点吸血的血量打不出关键技能就死了*1
10. 为啥好多法师现在都做梦魇不出回响，火舞还在出回响啊？*3
11. 大仙粉丝是掉了吗？之前印象是700多万*3
12. 火舞这赛季真一般，统治力并没有断档领先 对面刺客多控多—玉环净化嫦娥，刺客多控少—高渐离，闪现嫦娥 对面战坦多阵容整体手短，c位位移少-甄姬。前期不乱搞事情中后期自动顺风，我屏幕里都没有你就被你控死了 对面没有老夫子张飞—猫。这个基本万金油中单唯一的缺点就是控少，让队友补点控制基本把把能玩（如果不被搬）*1
13. 这玩意也很难切，贴身必吃一套连控*1
14. 这期是AI*3
15. 每次玩火舞都变成了只有我带线我牵制我切c的情况，经济没出多少，上路下路野区来回跑，累死累活结果上面三个经济比我高的全白给，明明我会点这个英雄，场次也没多少，为什么一玩就遇到八成的制裁局[呆]*3
16. 不如把标题改成，“嘿哈学三招，仙友要不要”[doge]*4
17. 不知火：老娘的名字叫舞！*5
18. 我感觉被动翻滚很怪，我每次用2往后拉老是会往前滚[辣眼睛]*5
19. ai配音？还有介绍翻滚的时候视频素材放错了！*3
20. @玉兰折骨秀青山*4