1. 这边大帅的设置应该是错了，我个人玩苏烈从来都是随方向朝向不然只能寻敌很容易拍到从别的地方来的残血而失去团战的控制*1
2. 一诺差伤害*5
3. 在没有立场的情况下，这局对面龙人比这个摩托车打的好*2
4. 那波高地二打四要是最后一下推到的话，就直接封神*1
5. 这个素材为什么投了两次稿*3
6. 蒙恬控枪为啥算bug不能用，有无大佬解释一下[思考]*2
7. 这么一看这局除了射手失误都好多*1
8. 有消息吗*5
9. 大帅还是120帧，别人都是144了[doge]*3
10. 之前看直播除了高地二打四那波还真没发现戈雅这么秀，射手位置想拿高光确实不容易，一诺贡献很大*1
11. 有固玩搭子嘛，玩的不是很厉害但是也不是很菜，脾气好不压力人，有麦，想找个不压力人的，不是那么在乎分的（有时候玩的很抽象）一起娱乐排位*1
12. 大帅前期大闪失误好几次，就算有一波没失误，mvp也是戈娅实至名归哈，劝ag粉不要一直说“如果……就……”了，是渲染和大帅自己没打出来。六局失误那么多，你们没看见吗？*2
13. 戈娅拿mvp并不只是因为他失误最少，更因为他在其他人失误的时候能稳定兜底，还能站出来带节奏，运营指挥的底子能弥补其他人的失误，而且语音里他也在调节队友情绪及时拉住他们。总说失误最少所以拿mvp，说得好像他啥也没干一样。。。*1
14. ag.萧炎[星星眼]*5
15. 那一波戈雅下路折线扭，太夸张了吧[哦呼]*1
16. 现在射手都出末世了还要出制裁必要吗*2
17. 滑轮盘这个问题我这赛季突然遇到好几次及其奇怪，以前点放不会偏，这赛季一直偏不知道是手机屏幕那个地方有问题还是怎么样，每次偏的角度还都一样*3
18. 不爱看比赛，只喜欢看萧炎解说[脱单doge]*3
19. k甲上来的是强队冠军队，基本无休全年都打，b组的队一放假放半年，肯定有差距*1
20. 巅峰2000发育路，真是玩不明白戈娅。主玩艾琳孙权元射，每个阶段该干啥都很清楚。就是戈娅把握不好强势期，前期线上能稍微压制，但是如果队友不围绕着打扩大优势，拉不开经济差，后面两件套三件套感觉都得操作拉满才能打过别人轮椅，输出全看手法。到底怎么打才能稳稳的c啊？*1