1. 加油*1
2. 确实不错，学到很多*1
3. 啥手机啊能开这么高帧率*1
4. 第一眼还以为牢墨也来玩核爆了[点赞]*3
5. 有没有人做代发？可以和我做一天180*3
6. 好有代入感的三指[doge_金箍]另外双c有一个做重伤是不是就好打了*3
7. 这把真的是换个中路早赢了，两个霸体一个无法选中一个韧性大王，墨子真是被克制到极致了，队友但凡心态差点强度低点，再秀也难赢，换句话说这把逆风翻盘五个人缺一不可*1
8. 耀玩的不错*3
9. 个人觉得，对面这种阵容，出个元法非常好打。*1
10. @霖柒依 19:15的时候换我都绝望了*4
11. 幽默评分，鲁大铜牌*3
12. 每一个顶级后面都有一个顶辅*5
13. 太精彩了哥们儿，我一个从来没耐心看完全局的人也不知不觉看完了*1
14. 幽默李信，要是换个公孙离，马可，孙尚香早赢了。有一说一。墨子这边，曜不好切，这三个射手。夏洛特要二闪。但对面有保护，张飞一个盾，一个救赎，再开个大招。墨子这边10分钟被人平推。就是光信这个英雄打发育路太垃圾了。也就高端局打前期配合厉害。中低段位路边一条。*1
15. 好燃啊*5
16. 自由的墨子！*5
17. 精彩，甚至比很多联赛更精彩。*1
18. 墨子还是主一吧，有逆天的每级一秒cd的成长，主二只加伤害，还加得不多，打中单不清楚，辅助主一cd块舒服很多，不然太笨了*1
19. 打的确实很好，但是换别的中单都不至于这么牢，中单墨子现在纯废物一点伤害没有，外加清不动线，标准的t4，辅助墨子现在也才t2，之前我也打墨子，但中单墨子玩不了之后就再也没打墨子了，这边建议策划删掉二技能眩晕，把2技能的伤害还回来*1
20. 搞不明白正儿八经牛比的视频，加什么bgm还有1.2加速，一直分散注意力，看不下去*1