1. 太牛了*1
2. 我会爱，我也会爱。我还会挂伤害。*5
3. 很喜欢干将，打算学一下*1
4. 全新还没玩过的号打到王者1星，要多少米？有谁接吗*5
5. 看到对面这个孙策跟朵莉亚让我想起了曾经王者局排位遇到的两个出生队友，开局就连体，然后俩人开始嗷嗷送，除了死亡就没分开过，刚开始射手就说了句俩人连体也打不出优势，还不如让辅助跟别人，结果朵莉亚开始了，说我乐意，我找的陪玩，不想匹配到我们就去找四个陪玩啊，没那个实力就闭嘴，然后气的我们射手直接不管信誉分开骂了，我真的都不理解，坑队友还这么理直气壮，要不是射手是狄仁杰，估计刚开局就得开喷了，俩人开着船满峡谷转，后面对面推水晶时气的我们三个骂这俩出生*2
6. 蔡文姬太有乐子了*1
7. 现在干将前期伤害被削得好低啊[笑哭]*3
8. 孙策应该是这个游戏很经典的一类队友了，所有人一起打出了大优势，自己一直浪导致翻盘。最后在各个平台发帖，王者荣耀什么逆天队友啊，把把尽力局也带不动*1
9. 只看了前面几分钟 西施孙策意误操作都有 你们家打野一直被入侵野区被打死，辅助还跟着射手连体 各条路清线都清不过别人 我要是打野心态已经半崩了*3
10. 纯不会玩*5
11. 干将后遗症，玩别的英雄感觉视角太小了*1
12. 逆风不点投，就该赢[支持]*1
13. 帅嘛了*5
14. 来啊风暴 我会爱 我会爱*4
15. 冰霜恋舞者手感重？*3
16. 我不想上素材……*5
17. 除了最后一波紧张刺激，感觉前面up打的好轻松啊，看穿一切    开！*3
18. 这就是团队之光呐[星星眼]*2
19. 句号*5
20. 干将还是以前扔老婆的时候好玩*3