1. 时间越久越能证明磊哥是对的，王者的目标群体早就已经不是竞技牢玩家了，一堆英雄绑cp，皮肤越出越多*1
2. 这游戏只有一开始发家的时候需要吸引经济玩家来玩 来壮大自身 竞技玩家立足之后再帮他们拉新人 现在游戏已经做得足够大了 说是一家独大也不为过[翻白眼]某个英雄上线后这个游戏社交化后竞技玩家就不是基本盘了 此时竞技玩家的价值就已经没有了 反而成了阻碍[笑]这时候第一件事就是卸磨杀驴 而通过社交来玩的玩家很多根本没有游戏经验 说wzry是他们玩的第一款游戏都不为过[翻白眼]进了游戏注定是混子 那在一局里把这个混子安插到哪个位置对其他人影响最小呢[翻白眼]答案不言而喻了[笑]只是苦了正常钻研游走位的玩家了 up怨气很大太正常了[笑]这也是另外一个问题 wzry的游走位除了极少数英雄大都没有什么carry能力 其他位置1拖4的情况或许还有挣扎一下的可能 游走位你玩得好不好输赢还是全得看队友 既然努力与躺平都是被安排的命干脆不思进取得了[笑]这就是大部分混辅的心态 反正总要有人玩游走 理直气壮地躺平得了[笑]wzry的玩家数量实在是太庞大了 它都发展到十周年了 时至今日 wzry是竞技？是游戏？还是社交软件？在很多用户心里答案都是不一样的[翻白眼]各类玩家的冲突注定不会停止*2
3. 早就没含金量了，现在工作室代打一推，某些国服号是代打上去的，国服≠号主技术。某牙一主播经常压力队友喊敢不敢看主页大国标，我就好想笑。[大笑]*3
4. 分才是实力，标都是扯淡*1
5. 赛季中5500赛季末6500，需要找其他的吗？两千战热门的来了，拿一次省标这辈子离不开银标的扁鹊是吗？*3
6. 其他没意见[doge_金箍]但up竟然以为镜虎国标是鸡买来装逼就搞笑了哈哈哈哈哈，镜虎国标你猜究竟是谁在买*2
7. 战力还是有含金量吧，又不是所有人都那么多钱请代练。*1
8. 上周把荣耀战区改到人少的地方，1k+的分就能拿标[笑哭]*3
9. 我真的感觉很可惜。很可惜王者现在变成这样子。已经不怎么玩了，现在上大学有了电脑把对电竞的热爱转移到cs了。*3
10. 满分文案，狠狠揭露[支持][脱单doge][打call]*3
11. 请问1700对局排到2130的是什么意思 还特意安排在对面*3
12. 太难了，战力7800才银标*3
13. 就是，我们米莱狄玩家怎么了，这不本来就是个塔防游戏吗*3
14. 孩子们猜猜我是什么段位?*5
15. 点名某个伪人质检英雄[doge_金箍]*2
16. 话说上次打巅峰赛遇到个很奇怪的事，有个小乔9000多战力，五芒星几乎是拉满的，但是连区标都没有，而且场次还不少*3
17. 买标没关系，但明白自身水平实力不够还要出去匹配坑队友是真的搞正常玩家的心态😓毕竟这游戏还是有想提升自己技术的玩家的*2
18. 这是公司运营的游戏，不是啥福利中心，一款游戏本身就是商品，up想通过否定经济价值来证明所谓游戏精神属实是让人忍俊不禁[笑哭]而且代练也是人，人家有技术靠这碗饭来吃不丢人，况且有不是打上去之后就不用打了，你要是真的想批判这类现象不应该从官方入手吗，你去指责代练和玩家是何意味[笑哭]，打工人何苦为难打工人*2
19. 这绝对事件好事，有很多打手都是靠本事吃饭，能买标的人肯定不会那么差钱，有利于部分财富回流底层*1
20. 战力系统被新策划完全改废了，我辛辛苦苦好不容易1万2战力，人家玩超标英雄上分吃系数，挑好打的阵容混几把净胜场就1万3 1万4战力，正式服的标和其他的标也不做区分，还有之前赛季的滥发国标，我辛辛苦苦1万2才拿的省标，人家几千战力就拿到了 还能拿到我拿不到的小国标数字标大国标，被背刺麻了，新策划为了数据为了利益脸都不要了🤮*3