1.一个网易我的世界服务器 生存服 欢迎大家来玩 18198738 ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡*3
2.好的，我的世界是正版游戏，他在2009年已经就来了*1
3.省流：这是讽刺网易的营销方式烂透了*1
4.这个迷你世界是盗取了我的世界的元素[doge_金箍]*1
5.建议装Java版,网易的不好玩*1
6.联机环境也是非常的好[doge]*1
7.我小时候看到末影人和他一样*1
8.一前是我的世界玩家，现在是我的世界玩家，传奇背刺王*1
9.如果UP主，玩过珍妮模组那肯定喜欢这个游戏*1
10.玩国际服的啊*1
11.MC永恒*1
12.不是你玩网易不玩pcl启动器*1
13.国际版：亻 尔  女  子*1
14.主播，我带你玩怎么样？我又玩迷你又玩MC的*1
15.2022 年 11 月 30 日，广东省高级人民法院对《我的世界》诉《迷你世界》著作权侵权及不正当竞争案作出终审判决。法院认定《迷你世界》的玩法规则和游戏元素细节与《我的世界》高度相似，构成不正当竞争，但驳回了关于著作权侵权的诉请。深圳迷你玩公司需删除《迷你世界》中 230 个侵权元素，并赔偿网易公司 5000 万元。  案件背景  《我的世界》由瑞典 Mojang 公司开发，2016 年 5 月网易公司获得中国区域独家运营权。  《迷你世界》于 2016 年 5 月由深圳迷你玩公司在安卓端上线，后推出 iOS 版和电脑版。  2019 年，网易公司起诉《迷你世界》抄袭核心元素，构成著作权侵权及不正当竞争。  一审判决  深圳市中级人民法院认定《迷你世界》构成著作权侵权，要求删除 267 个侵权元素，并赔偿 2113 万余元。  双方均不服判决，提起上诉。  终审判决  广东省高级人民法院认为，两款游戏的相似之处在于游戏元素设计而非画面，驳回著作权侵权诉请。  认定《迷你世界》通过抄袭游戏元素设计，构成不正当竞争。  基于《迷你世界》的下载量和收入数据，法院全额支持网易公司的 5000 万元赔偿请求。  考虑到沙盒类游戏特点和玩家利益，未支持网易公司要求《迷你世界》停止运营的诉请。*1
16.噼里啪啦终于能发语音了 BV11W3nz2Ed2 你认为该视频的质量如何？（可多选）         [星星眼]           [笑哭]         [大哭]         BV1AbbDzqEBx*3
17.MINECRAFT*5
18.NJGFNO*5
19.怎么都一年前的视频了还有人在这里面吵架 但凡打开up主页看一眼呢[doge]*1
20.有当然有各类我的世界生物总结僵尸，骷髅，骷髅，马彩色，羊远古守卫者，铁傀儡僵尸村民村民，牛，这些生物还有很多很多很多很多，比如像末影人，等等，敌对生活和一些稀有生物，包括无伤害的生物*1
