1.应该是史上最知名的的串子之一*1
2.@青柠君0v0 @神秘哀影1225 @错误error大跌 @柠檬吃某欣 @最后的鳝丝大跌 @帅气的sans大碟 @超级肚丝汤 @起不了好名 @纟丑扌囗*4
3.只要不引战的话，这俩游戏还是同样的（应该这俩游戏很多人都玩）*1
4.祝这个账号的人天天快乐 https://space.bilibili.com/[脱单doge]嘻嘻*3
5.注意评论数量。*1
6.？。*5
7.哈哈哈*5
8.包开心了，包开心了*1
9.这个小孩我觉得也挺可怜的，他年龄那么小，肯定不知道迷你世界是盗版的。然后当他看到陪伴自己童年的游戏被下架的时候，他肯定会很伤心呀。视频里面都听着有哭腔了。*1
10.有点夸张了吧*1
11.地址湖北省直辖县级行政区划仙桃市，百度我的世界独白让广西发洪水@金鱼xgR@金鱼xgR*4
12.禁止引战现在迷你世界都有自己的版权了迷你世界是正版游戏，由深圳市迷你玩科技有限公司开发和发行，但它曾因与《我的世界》的著作权纠纷被法院判定构成不正当竞争，需删除侵权元素并赔偿5000万元人民币。 这一结论基于广东省高级人民法院的终审判决，明确迷你世界并非盗版游戏，但存在侵权历史迷你世界是合法注册和发行的正版游戏，其开发者为深圳市迷你玩科技有限公司，发行方为北京艺术与科学电子出版社。该游戏通过了正规的开发和发布流程，拥有自己的版权，因此不属于盗版游戏（盗版游戏通常指未经授权非法复制的版本）*3
13.禁止引战现在迷你世界都有自己的版权了迷你世界是正版游戏，由深圳市迷你玩科技有限公司开发和发行，但它曾因与《我的世界》的著作权纠纷被法院判定构成不正当竞争，需删除侵权元素并赔偿5000万元人民币。 这一结论基于广东省高级人民法院的终审判决，明确迷你世界并非盗版游戏，但存在侵权历史迷你世界是合法注册和发行的正版游戏，其开发者为深圳市迷你玩科技有限公司，发行方为北京艺术与科学电子出版社。该游戏通过了正规的开发和发布流程，拥有自己的版权，因此不属于盗版游戏（盗版游戏通常指未经授权非法复制的版本）在此我就说这一遍*3
14.@幻江年*4
15.一战老兵在这里欢迎去找。*1
16.事实证明，游戏可能真的需要一个差不多的跟它抢占生态位，不然可能就是慢性死亡*1
17.@表哥不爱睡觉*4
18.666*5
19.某种方面是友军怎么回事*1
20.地址湖北省直辖县级行政区划仙桃市，百度我的世界独白让广西发洪水@金鱼xgR ？？？！*4
