1.可惜就是更的太慢了*1
2.评论区引战的一堆，败诉也败了，元素也删了挺多了，俩游戏相安无事，出点东西给玩家玩玩不好吗，哪天这边玩腻了去那边玩玩，多个也许你会感兴趣的游戏不就是好事吗，还想作妖作出什么一坨才得劲？*2
3.2022 年 11 月 30 日，广东省高级人民法院对《我的世界》诉《迷你世界》著作权侵权及不正当竞争案作出终审判决。法院认定《迷你世界》的玩法规则和游戏元素细节与《我的世界》高度相似，构成不正当竞争，但驳回了关于著作权侵权的诉请。深圳迷你玩公司需删除《迷你世界》中 230 个侵权元素，并赔偿网易公司 5000 万元。  案件背景  《我的世界》由瑞典 Mojang 公司开发，2016 年 5 月网易公司获得中国区域独家运营权。  《迷你世界》于 2016 年 5 月由深圳迷你玩公司在安卓端上线，后推出 iOS 版和电脑版。  2019 年，网易公司起诉《迷你世界》抄袭核心元素，构成著作权侵权及不正当竞争。  一审判决  深圳市中级人民法院认定《迷你世界》构成著作权侵权，要求删除 267 个侵权元素，并赔偿 2113 万余元。  双方均不服判决，提起上诉。  终审判决  广东省高级人民法院认为，两款游戏的相似之处在于游戏元素设计而非画面，驳回著作权侵权诉请。  认定《迷你世界》通过抄袭游戏元素设计，构成不正当竞争。  基于《迷你世界》的下载量和收入数据，法院全额支持网易公司的 5000 万元赔偿请求。  考虑到沙盒类游戏特点和玩家利益，未支持网易公司要求《迷你世界》停止运营的诉请。*2
4.比网易的好*1
5.up主求地砖贴图*1
6.很难想象，玩家自己做的和游戏没关系这句话以前出现最多的是迷你玩家给mc玩家说的[笑哭]*1
7.不如mc*2
8.一战老兵突然想玩mini了[笑哭][笑哭][笑哭]*1
9.希望两款游戏都能越来越好，给玩家提供与更加优质的内容，加油，创作者[给心心][给心心][给心心]*1
10.没有应黑单论现在迷你这个游戏其实是还可以的但是大家可以看一眼这期视频推荐栏中的mc池核[笑哭]*1
11.我是mc的当年也参加过一战，但我觉得事情都过去了，网易也胜诉了，没啥好骂的，如果没有迷你玩家骂mc的话，我也不会骂你的*1
12.暑假结束了，都没人来喷我了[翻白眼][翻白眼][翻白眼]*1
13.哇，你是本人吗？，不行了不行了，你这张地图真的好好玩，记得快点更新*1
14.你别说你还真别说，米米都成这了*1
15.说真的，现在迷你的变化好大*1
16.那之后它好像变了个游戏*1
17.我记得这个游戏好像要五个迷你豆*1
18.这波一战老兵释怀了*1
19.迷你世界电脑版什么时候才能兼容高dpi而不是自己还要设置啊[难过]*1
20.pc端我的世界＞迷你世界＞刚毅我的世界*1
